இரண்டு மாதங்களுக்கும் குறைவான காலஅளவிலேயே அந்த விளையாட்டில் பயிற்சி பெற்று எட்மன்டனில் நடைபெறவிருந்த தேசிய அளவிலான போட்டியில் பங்குபெறும் குழுவில் இடம் பெற்றார்.
பேல்ஹர் சட்டமன்றத் தொகுதி பீகாரின் சட்டமன்றத்திற்கான  தொகுதிகளில் ஒன்று. இது பாங்கா மக்களவைத் தொகுதிக்கு உட்பட்டது.
அதே மாதத்தில் தனது முதலாவது தேர்வுப் போட்டியில் கபா விளையாட்டரங்கில் விளையாடினார்.
அங்கு ஜே.
உரியியல்.
இவர் தனது தலையை மழித்துக் கொண்டதில்லை.
இவர் கட்மசு மற்றும் ஆர்மோனியா ஆகியோரின் மகள் ஆவார்.
தேவகி ஒரு தமிழ்த் திரைப்படம்.
ஆதித்தன் கனவு.
இது அரூர்பட்டி ஊராட்சியினுள் அமைந்துள்ளது.
இவரின் உடன் பிறந்தோர் கிருஷ்ணசாமி கண்ணம்மா மற்றும் பொன்னுத்தாயி ஆவர்.
என்று கருப்பு விளையாடினால் கருப்பின் ஆட்டம் அவ்வளவுதான். ஏனெனில்  வெள்ளை . என்று விளையாடி வெற்றியின் பக்கத்தில் சென்றுவிடும்.
சுரத்தல். உம் பிசின் சுரத்தல்.
அலெஸ்சாண்ட்ரா அவான்சினி என்லைபவர் தலைமையிலான ஒரு இத்தாலிய ஆய்வுக்குழு ஆம் ஆண்டில் மேற்கொண்ட அகழ்வாய்வு ஒன்றின்போது இந்த மட்பாண்டத் துண்டு கண்டெடுக்கப்பட்டது.
முகில்வாணன் முகில்வாணன் இராசையா மட்டக்களப்பு இலங்கை ஈழத்து தமிழ் கவிஞர்.
துரதிருஷ்டவசமாக இந்த முகவர்கள் பரந்த நிறமாலை பூச்சிக்கொல்லிகள் மற்றும் இயற்கை வேட்டையாடுதல்கள் அல்லது தேனீக்கள் மற்றும் பட்டாம்பூச்சிகள் போன்ற விரும்பத்தக்க பூச்சிகளை உண்டாக்காதீர்கள்.
மிக அதிக எண்ணிக்கையில் இதன் முறைகள் கணக்கிடப்படுகிறது.
தமிழ்நாடு முதலமைச்சர்கள்.
கலாபோஷிணி.
என்னவளின் பசலைநோய் விடுபடக் காற்றைப்போல் தேரைச் செலுத்துக
இரு அலகுநிலை அணிகளின் சராசரி அலகு யூக்ளிடிய நெறிமம் கொண்ட ஒரு சதுர அணியாகும்.
பொதுச் சார்பின் மையக் கருத்து வெளியும் நேரமும் வெளிநேரம் எனப்படுவதன் இரண்டு அம்சங்கள் என்பதாகும்.
மட்பாண்டம் தயாரித்தல்.
கான் சாகிப் என்றால் முதன்மைத் தலைவர் அல்லது தலைமைத் தளபதி எனப் பொருள் கொள்ளலாம்.
காசா கரையில் ஒருமைப்பாட்டு அரசு ஒன்றை அமைக்க ஃபத்தா ஹமாஸ் அமைப்புகள் முடிவெடுத்தன யூரோநியூஸ்.
டெய்லர் பனியாறும் அதன் நுனியில் உள்ள குருதியருவியும் காட்டும் படம்
இடது பக்கத்தில் உள்ள விளக்கம் பொருண்ம வகைக்கெழுவாகும்.
க்குப் பிறகு சக்ரவர்த்தி ராசாசிக்கு அவர் கொண்டு வந்த குலக்கல்வித் திட்டத்தால் அதிக அளவில் எதிர்ப்புகள் கிளம்பி இருந்த நேரம்.
சிங்கப்பூரின் லிட்டில் இந்தியாவில் இந்தியத் தொழிலாளி சக்திவேல் குமாரவேலு மது அருந்திவிட்டு பேருந்தில் ஏறும் போது தவறி விழுந்து மரணம் அடைந்தார்.
ஆசிரியப்பாவின் இறுதி அசை ஏ ஓ என் ஈ ஆ ஆய் அய் என்னும் அசைகளுள் ஒன்றாக இருத்தல் வேண்டும் என்ற விதியும் உண்டு.
இந்தத் தொழில்நுட்பத்தின் பயன்பாட்டினால் பொதுமக்களின் அடிப்படை உரிமைகள் மற்றும் தனிப்பட்ட வாழ்க்கை இரகசியம் ஆகியவற்றுக்கு தீங்கு நேரிடலாம் அது மட்டுமின்றி ஒரு நபரின் தனிப்பட்ட தகவல்கள் அவருக்கு தெரியாமலேயே திருடப்படும் ஆபத்தும் இந்த தொழில்நுட்பத்தின் பயன்பாட்டில் இருக்கிறது.
இருப்பினும் ஒரு ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டியில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
வெங்கட்ராமன் எழுத்தாளர் சுஜாதா கி.
செந்தணலில் வெந்திடினும் எங்கள்பகை கொல்வோம்.
கிறித்தவ சமயப் பின்னணி இருந்தாலும் சமயத்திற்கு அப்பாற்பட்டு வாழ்வியல் சார்ந்த இலக்கியமாகப் புதுவாழ்வு மலர்ந்துள்ளது.
கட்டிடக்கலை வரைபடம் என்பது கட்டிடத் திட்டம் ஒன்றுக்காகக் கட்டிடக்கலைஞர்களால் வரையப்படும் தொழில்நுட்ப வரைபடம் ஆகும்.
எனவே இது பூமியை போல குன்றுகள் ஆறுகள் ஏரிகள் கடல்கள்திரவ மீத்தேன் மற்றும் ஈத்தேன் மற்றும் கழிமுக பூமி போன்ற மேற்பரப்பு அம்சங்களை கொண்டுள்ளது மற்றும் பூமியில் இருப்பது போன்று பருவகால வானிலைகளையும் கொண்டுள்ளது.
இதற்கு வெடிப்பியொன்றே பயன்படுத்தப்படுகிறது.
தந்தை தித்தன் இவனுக்கு ஆட்சி வழங்காதபோது புல்லரிசி உணவை மட்டுமே உண்டு வாழ்ந்துவந்தான்.
பொதுச் சார்புக் கோட்பாடு என்பது ஆம் ஆண்டில் ஆல்பர்ட் ஐன்ஸ்டீனால் வெளியிடப்பட்ட ஈர்ப்புக்கான வடிவவியல் கோட்பாடு ஆகும்.
செல்வந்தர் பாண்டியன் ஜெய்சங்கர் அவர் வாழும் கிராமத்தின் தலைவர்.
தவக் காலம்.
இந்த நூலுக்குச் சிறப்புப் பாயிரம் ஒன்றும் நான்கு சாத்துக்கவிகளும் இரண்டு செய்திப்பாடல்களும் உள்ளன.
இந்த ஆதார செல்களிலிருந்து உடலின் உறுப்புக்களை உருவாக்கலாம்.
அங்கு முழங்கும் மேளதாள ஒலிகள் மேக முழக்கம் போல் இருந்தன.
சாய்சதுரத்திண்மம் என்பது கனசதுரத்தைப் போன்ற மூன்று பரிமாண உருவம்.
மையவிலகல் விசையாழி.
க்கும் மேலான திரைப்பாடல்களை தமிழ் மலையாளம்தெலுங்கு மொழிகளில் பாடியுள்ளார்.
பின்னர் தன்னாட்சி நிதி நிறுவனமாக இயங்கும்.
ஃகாரிசின் கருத்துப்படி அறிவியல் சோதனைகள் மூலம் மெய்ப்பிக்கக் கூடுமான மனித மூளையின் செயல்கள்தான் நலவாழ்வு.
அஹ்மத் தெளிவத்தை ஜோசப் ஞானரதன் இந்திராதேவி சுப்பிரமணியம் கே.
ஆனால் ஆளுநர் குறிப்பிடும் கால அவகாசத்திற்குள் சட்டப்பேரவையில் தனக்குப் பெரும்பான்மை ஆதரவு இருப்பதை நிரூபிக்க வேண்டும்.
ஆறுகள் வழித்தடங்கள் தெருக்கள் முதலானவை ஒன்றுகூடுதலையும்
உபநிடதங்கள் வேதங்களுக்கான தத்துவ உரைகள் விளக்கங்கள் எதிர்ப்புக்கள்  இவை வேதத்தின் முடிவில் வருவன வேத அந்தம் முடிவு என்னும் பொருளில் வேதாந்தம் எனபப்டும்.
முப்பட்டகம் போன்று வேலை செய்யும் நுண்ணோக்கி இயற்பிய அமைப்புகள் ஒளியைப் பிரதிபலித்துச் சிதறடிப்பதன் மூலமாக தோலின் நிறத்திலிருந்தும் மாறுபட்ட ஒரு வண்ணத்தை உருவாக்குகின்றன.
இயற்கை நிறுவனம்.
அந்த பத்திரிகையில் வெளியிடப்பட்டிருந்த கைரேகைப் படத்தை வாசகர்கள் கைரேகை ரீடரில் பயன்படுத்தி ஏமாற்ற முடியும்.
ஒருமுறை காடு ஒன்றின் மத்தியில் சென்றுகொண்டிருக்கும் போது தம் பெற்றோர் அவனை தாகம் காரணமாக குடிநீர் கொண்டுவர சொன்னார்.
மேலும் அலெக்ஸாண்டர் ஒலிம்பியாஸின் துணையுடன் கிளியோபாட்ரா அட்டாலஸ் மற்றும் பலரை இந்த போட்டியில் கொன்று தீர்த்தார்.
 ஆம் ஆண்டில் நடத்தப்பட்ட ஒரு தேசியக் கருத்துக் கணிப்பு பாக்சை கனடாவின் மிகச் சிறந்த நாயகன் என்றது.
இத்தகைய குறுங்கண் சாளரங்களின் வழியாய் வீசும் கடுங்காற்றுக்கும் ஆற்றாமல் மக்கள் முடங்கிக் கிடந்தமையை சிலப்பதிகாரம் குறிப்பிடுகிறது.
கேரள வழக்கப்படி அரிசன மக்கள் என்றழைக்கப்படும் தலித் மக்களும் ஈழவர்களும் கோயிலுக்குள் நுழையவும் கோயில் இருக்கும் வீதிகளில் நடக்கவும் தடைவிதிக்கப்பட்டிருந்தது.
இது ஒரு மதிநுட்ப உத்தி விளையாட்டு.
இதன் கதிரியக்க மற்றும் இரசாயன வினைத்திறன் காரணமாக உயிர் வேதியியல் செயல்முறைகளில் இணைந்திருக்கும்போது ஆரோக்கியத்திற்கு பாதகமான விளைவுகள் ஏற்படலாம்.
திருநெல்வேலி மாவட்டத்திலேயே மக்கள் தொகை அதிகமும் நெருக்கமும் உள்ள ஊர் மேலப்பாளையம்.
பஞ்சணைபஞ்சை பயன்படுத்தி உருவாக்கப்பட்ட மென்படுக்கை முதலியவற்றை பயன்படுத்தி உறங்காமல் தரையில் பாய் என்ற விரிப்பைப் பயன்படுத்தி உறங்கல் ஆகிய மேற்கூறிய அஷ்டாங்க சீலங்களும் இதில் அடங்கும்.
இரவில் ஐவண நெல் வயலில் காவல் புரியும் ஆடவர் வெளிச்சத்துக்காகத் தீப்பந்தம் வைத்திருப்பர்.
ஓரியோலிடெ குடும்பத்தில் பயோபியஸ் ஃபிங்பேர்ட்ஸ் பிட்டோஹுயிஸ் மற்றும் முற்கால மாங்குயில்களும் அடங்கும்.
நா படைகளுக்கும் வடகொரியப் படைகளுக்கும் இடையே நடந்த போராகும்.
தாவின்சி கோடு கற்பனையா வரலாறா நூல் திறனாய்வு  இளைய நிலா.
தொடர்புடைய ஒற்றைக்குளோரைடு மற்றும் ஒற்றை புரோமைடுகள் என்ற பொது வாய்ப்பாட்டுடன் காணப்படுகின்றன
சென்னை வானொலி நிலையம் மற்றும் அதன் பண்பலை வரிசைகளிலும் இவரது கவிதகள் ஒலிபரப்பப்பட்டுள்ளன.
நாட்டில் உள்ள அங்கீகரிக்கப்பட்ட  இனக்குழுக்களில் அனைவருக்குமே ஒதுக்கீடு இல்லை சில இனங்களுக்கு ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட ஒதுக்கீடும் சிலருக்கு ஒன்று கூட இல்லாதும் உள்ளது.
இந்த இணைகரமானது இக்கோப்புகளின் கீழ் உருமாறிய ஓரலகு சதுரத்தின் பிம்பமாக அமையும்.
பியூகோசு அல்லது டியாக்சிஎல்காலக்டோசு பழுப்பு பாசியின் பியூகோயிடனில் உள்ள முக்கியமான பகுதிக்கூறாகும். என் இணைப்பு கிளைகேன்களிலும் இது காணப்படுகிறது.
இராசரிசி சனகர் அரசவையில் கூடியிருந்த முனிவர்களிடம் பிரம்மக்ஞானத்தை சரியாக விளக்குபவருக்கு ஆயிரம் பசுக்களை தானமாக தருகிறேன் என்றார்.
இவர் டில்லி சமஸ்தான சுல்தானின் அவைப் புலவராக ஆஸ்தான வித்துவானாக விளங்கினார்.
சோமாலியாவில் அல்சபாப் குழுத் தலைவரை இலக்கு வைத்து அமெரிக்கா விமானத் தாக்குதல்களை நடத்தியதில் குறைந்தது ஆறு பேர் கொல்லப்பட்டனர்.
மாடுகளை கவர்ந்து சென்ற வன்னியர்களிடமிருந்து மீட்க போர் புரிந்தார்.
சென்னை ஸ்ரீரி மருத்துவமனை.
தேமாங்கனி புளிமாங்கனி கருவிளங்கனி கூவிளங்கனி என்ற வாய்பாட்டால் அமையப்பெறும் நான்கு சீர்களும் வஞ்சிச் சீர்களுக்கு உதாரணங்கள் ஆகும்.
பின்னர் ஹொய்சால மன்னர்கள் பாளையகாரர்களால் விரிவாக்கப்பட்டது.
காமராசர் அமைச்சரவை அமைத்த விதத்தில் சில நுட்பமான விஷயங்கள் இருந்தன
இச்சரணாலயத்திற்கு மத்திய ஆசியா திபெத் லடாக் வடக்கு ரஷ்யா சைபீரியா போன்ற நாடுகளில் இருந்து பறவைகள் வந்து செல்கின்றன.
தேவயானி.
யோதிஷ் சிவன்.
இவர்  ல் மேற்கிந்தியத் தீவுகள் பெண்கள் தேசிய அணி உறுப்பினராக பெண்கள் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் பங்குகொண்டார்.
இதில் விஜய் எஸ்.
அதே வேளையில் கூகுள் தமிழாக்கக் கருவி தனியாக ஒரு இடைமுகப்பிற்கு நம்மை இட்டுச் சென்று அங்கு மொழிபெயர்ப்புப் பணியைச் செய்ய வைக்கிறது.
இவ்வெற்றியே இந்தியாவில் ஆங்கிலேயர் ஆட்சி தோன்றியதன் முதல் படியாகக் கருதப்படுகிறது.
சுபாஷ் சந்திர அகர்வால்.
மாறாக இந்த அமைப்பில் அனைத்துச் சமயங்களின் அரிய கோட்பாடுகள் அமைந்திருந்தன.
அதில் பெரும்பாலானவற்றை அடுத்த பதிப்பின் போது சரிசெய்துவிடுவார்கள்.
இரண்டு கட்டங்களாக நடந்தது அரையிறுதிப் போட்டி.
தமிழாய்வில் முதலில் முனைவர் பட்டம் பெற்றவர் தேமொழி  சிறகு இணையவிதழ்.
இதன் காலநிலை பெரும்பாலும் சூடானதாகவும் அதிக ஈரப்பதன் உள்ளதாகவும் காணப்படும்.
இவர் ஸ்ரீவைகுண்டத்தில் வாழ்ந்த பிராமணப் பெண்ணான அனந்தாயி.
அதன் பின்னர் எழுதத் தொடங்கினார்.
ஒவ்வோர் வட்டும் வருமுறை பாளங்களாக பிரிவுகளின் தொகுப்புகளாகப் பகுக்கப்படும்.
பகலில் கணினித் தொழிற்சாலைகளிலும் மாலை நேரங்களில் ஒரு பாடகியாகவும் பணி செய்தாள்.
சீன வெண்களிப் பாண்டங்களைப் போல் தோன்றுவதற்காக இதன்மேல் வெண்ணிற மினுக்கப் பூச்சுப் பூசப்படுகின்றது.
இந்து சமணம் பெளத்தம் சீக்கியம் மற்றும் பிற மதங்களில் இவை முக்கியத்துவம் பெறுகின்றன.
தெற்கத்திய பசைக்செடி என்றும் அழைப்பார்கள்.
இசிசு போகுசன்.
நீர்வழியிடை நிலவழி அல்லது நீர்வழியிடை நிலவழிச் செல்கை  என்பது ஆற்றில் உள்ள தடைகளைச் சுற்றிக்கொண்டு நிலவழியேச் செல்வது அல்லது இரு நீர்நிலைகளுக்கு இடையிலுள்ள நிலவழியே நீர்வழியுந்துகள் அல்லது சரக்கை எடுத்துச் செல்லுதலாகும்.
இந்தக் கலை வடிவத்திற்கு முழுமூச்சான ஒத்துழைப்புக் கொடுத்தது கீழைத் திருச்சபையே என்றால் மிகையாகாது.
சின்கோனா மரம் தென் அமெரிக்காவிலிருந்து அறிமுகமான இம்மரம் நீலகிரியில் வளருகிறது .
பார்சிலோனா.
அதை மக்களுக்கு அறிவிக்கும் படி மகேந்திரனிடம் சொல்கிறார்.
உசலே ரோஜேகோ பாடோ.
தருமர் விரிஸ்வகேது அத்தினாபுரத்தின் அரசனாக அறிவித்தார்.
எசுப்பானியர்கள் மற்றும் மெக்சிகர்களின் ஆட்சியின் கீழ் பண்ணைகள் நன்றாக வளர்ச்சியுற்றன.
வேதியியல் பகுப்பாய்வுகளில் நிறம் நிறுத்தியாகவும் மற்றும் சாயத் தொழிலிலும் இது பயன்படுகிறது.
இத்திட்டத்தின் கீழ் நிதியுதவி பெற கீழ்காணும் நிபந்தனைகளுக்குட்பட்டிருக்க வேண்டும்.
அதற்கு அவர் ஒரு விளக்கமும் அளித்தார்.
தீவிர அரசியல் நடவடிக்கைகள் காரணமாக நேட்டால் பல்கலைக்கழகத்திலிருந்தும் அவர் வெளியேற்றப்பட்டார்.
இது அவருடைய திரைப்படங்களின் கட்டுப்பாடு கிட்டத்தட்ட முழுமையாக அவரையே சார்ந்திருக்க அனுமதித்தது ஆலிவுட் படப்பிடிப்புத் தளங்களில் படம் பிடிக்க கிடைத்த நிதி ஆதாரம் இங்கு கிடைக்கவில்லை என்பது மட்டுமே இங்கு குறையாக இருந்தது.
மேலும் கர்ணனின் விரோதி அருச்சுனனின் கடவுளான இந்திரனுக்கு தனது பாதுகாப்பு கவசத்தை கொடுத்தது இந்த இடத்தில்தான் என்று கருதப்படுகிறது.
இது பல அதிகாரப்பூர்வ அறிக்கைகளில் காட்டப்படும் ஒரு உண்மையாகும்.
சீனிவாசன் அ கம்பநாடன் காவியத்தில் காதலும் பெருங்காதலும் அ.
கட்ட மும்மூலைவிட்ட அணி என்பது கட்ட அணிகளின் ஒரு சிறப்புவகையாகும்.
 ஆம் ஆண்டு ஆசிரியையான அன்னமுத்து என்பவரைத் திருமணம் புரிந்த சின்னமணிக்கு நான்கு பிள்ளைகள் உள்ளனர்.
 ஆம் ஆண்டு அங்கு லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்ஸ் வெளியாகி  ஆண்டுகள் நிறைவு பெற்றது கொண்டாடப்பட்டது.
நாளங்கள் கரூர் இலக்கிய அறக்கட்டளைப் பரிசு.
மின்னிரைச்சல் பல வகைப் படும்.
சைக்ளோபென்டாடையீனுடன் சைக்ளோபுரோப்பீன் டையீல்சு ஆல்டர் வினையில் ஈடுபட்டு என்டோ டிரைசைக்ளோ ஆக்ட் யீனைக் கொடுக்கிறது இவ்வினையே சைக்ளோபுரோப்பீனின் இருப்பை அறிய உதவும் சோதனையாக உள்ளது.
உதாரணமாக உயர் மட்ட நிர்வாகனத்தினரிடையே இடம் பெற்ற மாநாட்டு அழைப்பில் பயன்படுத்திய மொழியியல் முறைகள் மூலம் முறையற்ற ஏமாற்றும் உரையாடல் இடம் பெற்றமை  ஆண்டு அராய்ச்சி மூலம் கண்டறியப்பட்டது.
போதை மருந்துக் கோட்பாடு சீர்திருத்த முன்னேற்றம் தொடர்பான உலகார்ந்த முயற்சிகளுக்காக சொரெஸ் நிதியுதவி அளித்துள்ளார்.
பல தனிப்பட்ட ஆய்வுகளின் முடிவுகளிலிருந்து அசோ சேர்மங்கள் அல்லது நிறமிப்பொருட்கள் ஒரு வகையான தோல் புற்றுநோயுடன் தொடர்புடையவையாக அறியப்படுகின்றன.
ராயல் சொசைட்டி சார்பாக அறிவியல் பயனத்திற்கு பொறுப்பாளராக நியமிக்கப்பட்டார். இதன் நோக்கம் சிக்கலான பூமியின் தென்பகுதியினை ஆய்வு செய்வதாகும்.
நேரு நினைவுக் கல்லூரி புத்தனாம்பட்டி
பின்புறமாக குட்டிக்கரணம் அடித்தல் இரண்டுக்கும் மேற்பட்ட குட்டிக்கரணம் அடிப்பதால் கர்ணப் புறாக்கள் என்றழைக்கப்படுகின்றன
அப்பொழுது மிகவும் அழகிய இளம் பாலகனாக அவர் இருந்தார்.
எறும்புகள் உணவைத்தேடி அலையும்போது சில மணமிகளை இட்டுக்கொண்டே செல்கின்றன.
ல் அவர் நிறைவு பெறாத கட்டிடத்தையும் ஆஸ்திரேலிய நாட்டையும் விட்டு வெளியேற வேண்டிய நிலைக்கு ஆளானார்.
பாதிரியார் கினோ   மதப்பரப்பலை பிமிரியா அல்டா தற்கால தென் அரிசோனா வடக்கு மெக்சிக்கோ பகுதியில் தான் இறக்கும் வரை தொடர்ந்தார்.
ஆனால் சமீபத்திய ஊடகப் பேட்டி ஒன்றில் இக்குழுவிலுள்ள ஒருவர் பாகிஸ்தான் அரசு ஒருபோதும் சையது சலாலுதீனை இந்தியாவிடம் ஒப்படைக்காது எனக் கூறியுள்ளார்.
இருப்பினும் தற்போதுள்ள அடிப்படை காற்றியக்கவியலில் பலவித சிக்கல்கள் உள்ளன பாய்வானது கொந்தளிப்புப் பாய்வாக மாறுவதை அறிந்துகொள்ளல் நேவியர்ஸ்டோக்ஸ் சமன்பாடுகளின் தீர்வுகளின் இருத்தல் மற்றும் தனித்தன்மையை நிரூபித்தல் ஆகியவை இன்னும் நிறைவுசெய்யப்படவேண்டிய வேலைகளாகும்.
திசைதிரிந்து தெற்கேகினும்
சால்மான் கால்சிடோனினை ஒப்பிடும்போது மனித கால்சிடோனின்  இடங்களில் தடித்த எழுத்துக்கள் மாறுபடுகின்றது.
இத்திரைப்படம் ராஜேஷ் யாதவின் ஒளிப்பதிவிலும் பிரேம்ஜி அமரனின் இசையிலும் பிரவீன் கே.
ராசபக்சவின் நியமனம் அரசியலமைப்புக்கு எதிரானது எனக் கூறி விக்கிரமசிங்க இதனை ஏற்கவில்லை.
அளவுரு என்பது ஒரு கணக்கின் தீர்வுகாணும் செயல்முறை முழுவதிலும் மாறாமல் இருப்பதாகும்.
எடக்கல் தமிழ் பிராமிக் கல்வெட்டுகள்
மக்கள் தொடர்ந்து அதில் நடக்கின்றதால் நீர் தெளிவாக இல்லை.
ஒரு பொருளின் வண்ணம்வடிவம்குணம்அளவுசுவை குறித்த பண்பு பெயர்கள் பிற சொற்களுடன் இணைவதை பண்புப்பெயர் புணர்ச்சி எனப்படும்.
அபாயகரமான கழிவு அகற்றுதல் வசதி வாய்ப்புகள்
பின்னர் இவ்வளாகம் அண்ணா பல்கலைக்கழகம் ஆயிற்று.
வன்புலம். காட்டு நிலம்.
கேரளாவின் முதல் பழங்குடி மந்திரி ஆவார்.
காசிநாதன் முதலானோர் நடித்தார்கள்.
சதியா
ஆல்ட்டா கலிபோர்னியாவில் குடியேற்றத்தை துவக்க எசுப்பானிய அரசு பணம் கொடுத்தது.
கம்பன் புளுகும் வால்மீகி வாய்மையும் பா.வே.மாணிக்க நாயக்கர்
கோட்டப்புறம்
மிக்கெல்லே ஓல்ம்சுடீடு
சான்றளித்தல் காப்பீடு மற்றும் முதலீட்டு பத்திரங்களின் சான்றுகளைப் பெறுதல்
அந்த ஒரு நாளில் மட்டும் கான்சர் சொசைடிக்குக் கிடைத்த நன்கொடை  ஆகும்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
மார்கரெட் ஆர்வுட்
இக்குடைவரை மும்மூர்த்திகளுக்காக அமைக்கப்பட்டது எனக் நம்பப்படுகின்ற போதிலும் இங்குள்ள கருவறைகளில் நான்முகன் சிற்பம் இல்லை அதற்குப் பதிலாக ஒரு குடைவரையில் நான்கு கைகளுடனும் ஒரு தலையுடனும் கூடிய புடைப்புச் சிற்பம் உள்ளது.
ஒரு அணியின் அணிக்கோவையை எழுதுவதற்கு அவ்வணியின் அடைப்புக்குறிகளை நீக்கிவிட்டு அவற்றுக்குப் பதில் இரு செங்குத்துக் கோடுகளை இட வேண்டும்.
இது தமிழ்நாடு பெற்ற முதல் பெருஞ்சுற்று நிதியுதவி.
உலகில் வயது வந்த மக்கள் தொகையில் மூன்றுக்கும் இரண்டு பேர் பெண்கள்.
ஒருவழியாக அலெக்ஸாண்டர் தெற்கு நோக்கி திரும்ப சம்மதித்தார்.
கொழும்பில் வசிக்கும் இவர் ஒரு பொருளியலாளர் ஆவார். பௌத்த மதத்தைச் சேர்ந்தவர்.
இந்துமத சீர்திருத்த இயக்கங்கள் என்பவை இந்து மதத்தில் காலத்தால் மறைந்து போன பழக்க வழக்கங்களை மீண்டும் அறிமுகம் செய்யவும் மீளுருவாக்கம் செய்யவும் தோற்றுவிக்கப்பெற்ற இயக்கங்களாகும்.
உரோமைக் குடியரசு
இரும் பனம் போந்தைத் தோடும் கருஞ் சினை அர வாய் வேம்பின் அம் குழைத் தெரியலும் ஓங்கு இருஞ் சென்னி மேம்பட மிலைந்த இரு பெரு வேந்தரும் ஒரு களத்து அவிய வெண்ணித் தாக்கிய வெருவரு நோன் தாள் கண் ஆர் கண்ணி கரிகால் வளவன் பொருநராற்றுப்படை
சங்கர்கணேஷ் இரட்டையர்களின் இசையமைப்பில் உருவான பாடல்களை புலவர் புலமைப்பித்தன் ஆற்றலரசு நெல்லை கிருஷ்ணன் ஆகியோர் இயற்றியிருந்தனர்.
நாயகி ஆனந்த் வித்யா பிரதீப் மற்றும் அவரது வாழ்க்கை என்ற ஒரு பெண்ணைப் பற்றிய கதை.
இதற்கு சுந்தர சோழர் நோயுற்று இருந்தமையினால் குந்தவை மனதில் ஏற்பட்ட மாற்றமாக இருக்கலாம் என்று பொன்னியின் செல்வனில் கல்கி கூறுகிறார்.
ரேடியம்ரேடியம் பிணைப்பின் பிணைப்பு இடைவெளி . பைக்கோ மீட்டர்களாகும்.
ராம ராஜ்யம்
இம்முறையில் நாம் எந்த தளத்திற்கு செல்ல விரும்புகிறோமோ அதை பதிவு செய்திட வேண்டும்.
இந்த ஆதிகேசவபெருமாள் கோவிலுக்கு நேர் எதிரிலேயே ஆற்றின் அருகாமையில் இன்னும் ஒரு சிறிய இறைவன் லக்ஷ்மி நரசிம்ஹனை வழிபடும் கோவிலும் நிலைகொண்டுள்ளது.
இது கட்டுமானத்தின் தரத்தை அதிகரிக்க உதவியதோடு மட்டுமல்லாமல் சேமிப்பிலிருந்து அதிக வசதிகளை ஏற்படுத்திக் கொடுக்கவும் உதவியது.
தெளிப்பானிலிருந்து வரும் நீர்த்தாரையைப் போலன்றி சூரியக் காற்று காந்தப் புலத்துடன் பிணைக்கப்பட்டு உள்ளது.
அண்ணாதுரை விலகும் பொழுது தன்னை அரசியலில் வளர்த்து ஆளாக்கியத் தலைவனை வணங்கி கண்ணீர்விட்டு பிரிகின்றோம் என்று கூறிப் பிரிந்து சென்று கட்சி ஆரம்பித்த காரணத்தினால் இராமசாமி அவர்களின் திமுக கட்சியை கண்ணீர்த்துளி கட்சி என அதுமுதல் வர்ணிக்கலானார்.
இவ்வாலயத்திற்கு வரும் பக்தர்கள் முதலில் அகல் தீபம் ஏற்றிய பின்னர்தான் ஈசனையே வழிபடுகிறார்கள்.
பின் இத்தலத்தில் வாழத்தலைப்பட்டு அவ்விடத்தைப் பெருநகராக்கினார்.
காஞ்சிபுரத்தில் ரங்கசாமி குளமும் பொய்கை ஆழ்வார் குளமும் புனரமைக்கப்பட்டன.
பாக்கித்தானில் அல் காயிதாவுடன் தொடர்பு கொண்டுள்ளதாகக் கருதப்படும் எட்டு உசுபெக்குகள் அமெரிக்காவின் ஆளில்லா விமானத் தாக்குதலில் கொல்லப்பட்டனர். சேனல் 
இதன்படி ஆளும்கட்சியின் சிரேஸ்ட அங்கத்தவரொருவர் பிரதமராக தேர்ந்தெடுக்கப்படுவார் எனக் கருதலாம்.
மூன்று நட்சத்திரத் தொகுதியில் மூன்று நட்சத்திரங்களுமே கணிசமான நிறையுடன் இருக்கும் போது இறுதியில் மூன்றில் ஒரு நட்சத்திரம் அத்தொகுதியில் இருந்து வெளியேற்றப்படுகிறது.
பிரித்தானிய கம்பெனியினர் வானிலை மையத்தை நிறுவினர்.
மூன்று நாட்களின் பின்னர் சுவர்களைத் தகர்த்ததை அடுத்து இரண்டாம் கோவிலை அவரகளால் அழிக்க முடிந்தது.
எருக்காட்டூர்த் தாயங்கண்ணனார் சங்க காலப் புலவர்களில் ஒருவர். இவரது பாடல் ஒன்றே ஒன்று புறநானூறு ம் பாடலாகத் தொகுக்கப்பட்டுள்ளது.
புதிய நகர்ப்புறவியம்
இறுதியாக ஒரு புகைப்படப் பத்திரிக்கையாளராக மாறினார்.
எட்வர்டு அரசர் பேலியோல் குடும்பத்தின் ஜானை தேர்ந்தெடுத்தார்.
வாழ்வியற் களஞ்சியம் தொகுதி பன்னிரண்டு தமிழ்ப் பல்கலைக்கழகம் தஞ்சாவூர்.
டிபாய் வட்டம்
திருடன் சீட்டு வைத்திருப்பவருக்கு எந்த வெற்றி புள்ளியும் இல்லாததால் அவர் போலீசிடம் தப்பிக்க பல்வேறு முகபாவனைகளை கையாள்வார்.
இந்தியத் திரட்டு நிதியிலிருந்து ஈடுகட்டப்படும் என செலவினத்தை அறிவித்தல்.
தும்புக் கைத்தொழிலில் பயன்படும் தென்னந்தும்பு இவ்வகைக் கலமாகும்.
இப்படத்தில் மூன்று பாடல்கள் உள்ளன.
பொத்தி ஆண்ட பெருஞ் சோழனையும் வித்தை ஆண்ட இளம் பழையன் மாறனையும் வைத்த வஞ்சினம் வாய்ப்ப வென்று  பதிற்றுப்பத்து பதிகம் 
அவர் அருளின்றி பிரிந்தாரே என்று சொல்லிக் கவலைப்படுகிறாள் தலைவி.
மதுரம் மற்றும் பலரும் நடித்துள்ளனர்.
பாக்ஸ்ஆபிஸில்  கோடி வசூல் செய்த படம் என விளம்பரம் செய்யப்பட்டது.
என்ற தொனியில் தொடர்ந்து கூவும்  ஒரு பறவையைத் தொடர்ந்து மற்றவையும் கூவும்.
என்று கேட்டாள்.
இதன் கால் பகுதில் கருப்பு நிறத்திலும் குளிர் காலத்தில் மஞ்சள் நிறத்திலும் தோற்றம் கொண்டு காணப்படுகிறது.
இருப்பினும் இவற்றால் பிரசார காலம் நீண்டு விடலாம்.
மகேந்திரன் நாடக குழுக்களில் தொடர்ந்து நடித்துள்ள கோபு தனது நண்பரும் நகைச்சுவை நடிகருமான நாகேசுக்கு திரைப்பட வாய்ப்பை வாங்கிக் கொடுத்தவர்.
நேபாள மிதிலை மக்கள் இந்தியாவின் மிதிலை மக்களுடன் திருமண உறவின் மூலம் பண்பாடு மற்றும் நாகரீகத்தைப் பகிர்ந்து கொள்கின்றனர்.
ஆரோவில்லின் கட்டுமான மையத்துடன் இணைந்து குறைந்த செலவில் கட்டுமானம் செய்யும் தொழில்நுட்பம் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
சங்கனாச்சேரி லட்சுமிபுரம் கொட்டாரத்தில் ராஜ ராஜவர்மா வலிய கோயித்தம்புரானின் மூத்த மகளாகப் பிறந்தார்.
தாராளமயக் கொள்கையில் புகழ்பெற்ற அயன் ராண்ட் என்பவரின் சீடர் என்று ஆலன் கருதப்படுகிறார்.
மற்றொரு நகரத்தின் பெயர் நிசியவெற்றி அதுவே தற்போதைய பாகிஸ்தானின் பஞ்சாப் மாநிலத்தின் மாங் பகுதி.
ஹையான் புயல் கரையைக் கடந்தபோது இப்புயலின் மையப்பகுதியில் மணிக்கு  கி.
நூல் எழுதும் காலப் பகுதியில் வேண்டிய ஆதரவு அளித்தமை
அதுபோல கியூரியர் மியூசியம் இல் இவரது படைப்புகளைக் காட்சிப்படுத்தியது.
இந்தத் தொடரை இயக்குனர் ச.
இது விடயம்சார் தபால்தலை சேகரிப்பாளர்களுக்கு நிறைந்த வாய்ப்புக்களைத் தருகின்றது.
பல சமூகங்களில் சூது ஒரு தீய பழக்கமாகவும் விலக்கி வைக்கவேண்டிய ஒன்றாகவும் கொள்ளப்படுகின்றது.
மண்ட்லா மக்களவைத் தொகுதி
மண்ணுலகம் இன்பமும் துன்பமும் நிறைந்தது.
முப்பது ஆண்டுகளுக்கு மேலாக மேற்கு வங்க சட்டமன்றத்தில் குல்தாலி தொகுதியில் இருந்து அவர் சட்டமன்ற உறுப்பினராக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
இரண்டாம் நிலையில் இயற்று  பொத்தானை அழுத்தினால் இடது பத்தியில் முதல்நிலையில் திருத்தப்பட்ட வரைவு இலக்குப் பக்கமும் வலது பத்தியில் இலக்கு மொழி விக்கிப்பீடியாவில் ஏற்கனவே இருப்பின்உள்ள பக்கமும் காட்டப்படும்.
மாய்லி சாஞ்சேழ்
பொம்மல் ஓதி
கிழக்கே போகும் ரயில்
மற்றபடி விவிலியத்தின் புனிதத்தன்மை திரித்துவக் கோட்பாடு போன்றவற்றில் இவர்கள் சீர்திருத்தக் கிறித்தவர்களுடன் ஒத்த கொள்கையைக் கொண்டுள்ளனர்.
இது பெரும்பாலும் சேதனச் சேர்வைகளாலேயே ஆக்கப்பட்டுள்ளது.
இல்லையெனில் அந்த காயங்கள் மற்றும் நோய்கள் அந்த நபரை மேலும் ஆட்கொண்டு உயிரிழப்பை ஏற்படுத்தும்.
தவமாய் தவமிருந்து
இது இந்தியா மற்றும் லாசா நகரை இணைக்கும் பாதையிம் அமைந்துள்ளது.
இவர் இளம்பெண்ணாக செல்வி தோபர்ன் பள்ளியில் தங்கிப் படித்துள்ளார்.
பிளாஸ்மோடியம் வாழ்க்கைச் சுழற்ச்சி
ஐயின் துணைத் தலைவராக இருந்தார்.
இந்த வழக்கத்துக்கு மாறாக வழங்கிக்கொண்டே இருந்தால் மேலுலகம் கிட்டாது என்ற நிலை வந்தபோதும் மேலுலகை வேண்டாம் என்று ஒதுக்கிவிட்டு வழங்கிக்கொண்டே இருப்பது நன்று எனத் திருக்குறள் குறிப்பிடுகிறது.
அன்பழகன்
மாவட்ட வெப்பமாக்கும் அமைப்புகளுக்கு நீராவி அல்லது வெப்ப நீர் தயாரிப்பு மற்றும் பகிர்ந்தளிப்பு வலைத்தொகுப்புகள்
ஊரில் இருந்து ஒதுக்குப்புறமாக உள்ள வீடுகளைக் குறிவைத்துக் கொள்ளையடித்தார்கள்.
சேவைக்கான ஒப்புதல் அல்லது ஒப்பந்தம் என்பது மருத்துவருக்கும் நோயாளிக்கும் இடையே ஒரு தலைவனுக்கும் தொண்டனுக்கும் இடையே உள்ளது போன்ற ஒரு தொடர்பினை குறிப்பதாகும்.
கணினி அறிவியல் மற்றும் பொறியியல்
இந்த நற்பண்புகளைக் கடைப்பிடித்து முத்தி பெறுவது சரியை காட்டும் வழி.
மதுரை முனிச்சாலையில் வாழ்ந்த ஹாஜி முகம்மது அசனுதீன்  மாஜான் பீவி இணையருக்கு  ஆம் ஆண்டு மகனாக ஹாஜிமுகம்மது பிறந்தார்.
இல் காங்கிரஸ் கட்சியிலிருந்து விலகினார்.
சீ சின்பிங்கின் சீனக் கனவு இரண்டு களை சாதிக்க திட்டமிட்டுள்ளது சீனப் பொதுவுடமைக் கட்சியின் நூற்றாண்டு விழா ஆண்டான இல் தேவைகளில் நிறைவேற்றுவதில் கூடியளவில் நல்லநிலையிலுள்ள சமூகமாக முன்னேற்றுவது மக்கள் குடியரசை நிறுவிய நூற்றாண்டு விழா ஆண்டான இல் நவீனமயமாக்கலில் முழுமையும் வளர்ச்சியடைந்த நாடாக முன்னேறுவது.
வயலேத்தா இவனோவா
லாஸ்ட் வாட்டர் பாயிண்ட்  கடைசியாக தண்ணீர் கிடைக்கும் இடம்
கோடம்பாக்கத்திலிருந்து தேனாம்பேட்டை வரை இச்சாலை செல்கின்றது. நகரின் பல பிரதான நிறுவனங்களும் கல்வி நிருவனங்களும் இப்பகுதியில் நடைபெற்று வருகின்றன 
யூகோ வங்கி
திருவோவியம் படைக்கின்ற செயல்பாடு இன்று வரை இடையூடின்றி நிலைத்துள்ளது.
கண்ணபுரம்மட்டக்களப்பு
இதிலிருந்து பால் வருகிறது.
என்பது  ஆம் ஆண்டு வெளியான இந்தித் திரைப்படம்.
பின்னர் வட மேற்காக  கிலோ மீட்டர் தூரம் பயணித்து உதய்பூர் பாலி மற்றும் ஜலோர் மாவட்டங்களில்  சதுர கிலோ மீட்டர் நில பரப்பளவை வளப்படுத்துகிறது.
இதனை மணலி என்னும் ஊரில் வாழ்ந்த பெரியதம்பி என்னும் அறிஞர் அச்சாக்கினார் பாடல்களைத் திரட்டிக் கொடுத்தவர் திருக்காட்டுப்பள்ளி இராமசாமி முதலியார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
உதாரணமாக ஆகஸ்ட்  ல் கத்தரினா புயலின் காரணமாக சில நகரப்பகுதிகளில் மாற்றியமைக்கப்படாத பெற்றோல் விற்பனைக்கு ஐக்கிய அமெரிக்க அரசாங்கம் அனுமதி வழங்கியது.
இந்தியா முழுவதும் ஒற்றுமைக்கான ஓட்டம் என்ற மராத்தன்  டிசம்பர் இல் நிகழ்த்தப்பெற்றது.
குறியீடுகளைப் பயன்படுத்துகின்ற புதிய இசைகுறிப்பு முறையானது முன்மொழியப்பட்டது.
காசநோய் மையம் சிறைச்சாலை பள்ளிகள் மருத்துவமனைகள் கூட்டுறவு சர்க்கரை ஆலைகள் போன்ற இடங்களில் அதிக அளவில் மரங்கள் நடப்பட்டன.
எந்திரப் பொறியியல்
ஏ.கணேஷ் குமார்  ஏப்ரல்  இல் சென்னையில் பிறந்தவர். இவர் ஒரு இளங்கலை பொறியியல் பட்டம் பெற்றவர்.
இவ்விபத்தில் திபெத்திற்கு புனிதயாத்திரை சென்று கொண்டிருந்த பக்தர்கள் உட்பட மொத்தமாக  பேர் உயிரிழந்தனர்.
முழுக்க முழுக்க புகையில்லா அடுப்புகளுக்கு மாறிய கிராமங்கள் புகையில்லாக் கிராமங்கள் என்று அறிவிக்கப்பட்டன.
பிலிப்பீன்சில் அபாண்டே என்ற இதழின் பெண் செய்தியாளர் ஒருவர் இனந்தெரியாதோரால் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டார்.
இவற்றால் நாம் அறிவது கூத்தநூல் என்னும் நூல் ஒன்று இருந்தது என்பது.
இசுலாமிய அரசால் யசீதி இன மக்கள் படும் கொடுமைகள் குறித்து வெளியுலகிற்கு தெளிவுபடுத்தி அம்மக்களுக்கான மனித உரிமை ஆர்வலராகத் திகழ்கிறார்.
கோண போவென் முடிச்சு என்பது வளைவான பக்கங்களைக் கொண்டிராத இதே போன்ற ஒரு முடிச்சு ஆகும்.
இது சமயத்தை முதன்மையாக வைத்துக்கொள்ளாமல் தமிழின் சுவையை முதன்மையாக வைத்துக்கொண்டு தொகுக்கப்பட்டவை.
யூலியா எம். இரிலே
தினகரன் செய்தி
அதுவே இவரது மறைவிற்கு பிறகு டோலேமைக் சாம்ராஜ்யத்தின் தலைமையாக பிற்காலத்தில் இருந்தது.
கார்த்திகை மாதம் கார்த்திகை நட்சத்திர நாளில் வீடுகளில் ஒளிவிளக்கு ஏற்றி கார்த்திகை விழா கொண்டாடப்படும்.
இசுலாமைக் கேலி செய்த குற்றத்திற்காக மனித உரிமைப் பதிவரான ராயிஃப் படாவி என்பவருக்கு சவூதி அரேபியா  ஆண்டுகள் சிறைத்தண்டனையும்  கசையடிகளும் வழங்கியது.
சிரியாவின் அல் நுஸ்ரா முன்னணி என்ற தீவிரவாத இயக்கத்தின் தலைவர் அபு யூசுப் அல்தூர்க்கி கொல்லப்பட்டார் என அக்குழு அறிவித்துள்ளது.
மன்னிப்பு அவையின் அறிக்கையில் இலங்கை இராணுவப் பேச்சாளர் இத்தாக்குதலை நிராகரித்திருந்தாலும் போரினால் இடம்பெயர்ந்திருந்த பொதுமக்கள் பெருமளவு கூடியிருந்த சந்தைப்பகுதியில் இடம்பெற்ற இத்தாக்குதல் பொதுமக்கள் மீது திட்டமிட்டு நடத்தப்பட்ட தாக்குதல் எனக் கூறியுள்ளது.
இராசரத்தினம் யாழ்ப்பாண வழக்கறிஞர் டி.
எழுத்து சொல் பொருள்
ஒளி மின்காந்த அலைகளால் ஆக்கப்பெற்றெதென்பதால் கதிர்கள் நுண்ணலைகள் ஆகியவற்றின் பண்புகளைக் கொண்டிருக்கும்.
சிக்கனம்
கனம் கோர்ட்டார் அவர்களே  இல் வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும். சத்யராஜ் நடித்த இப்படத்தை மணிவண்ணன் இயக்கினார்.
ஒற்றைக் குழியங்களின் கருவின் உண்மையான வடிவம் நீள்வட்ட வடிவமாகும்.
தன் பரத்தையை நினைத்தான்
இயற்கை வடிவமைப்பாளர்களுக்கான பிரிட்டிஷ் தொழில்முறை அமைப்பு.
உள்ளிழுத்த ஒவ்வாப்பொருட்கள் ஆஸ்துமாவிற்கான அறிகுறிகளை ஏற்படுத்தும்.
உறுதிமொழிப்பத்திரத்தின் மூலத் தரப்பினராக இருப்பவர்
 இல் பசிபிக் பெருங்கடலை நோக்கி ஓடும் பாக்சை சித்தரிக்கும் வெண்கலச் சிலைகளின் தொடர் ஒன்று வான்கூவர் நகரின் மையப்பகுதியில் வைக்கப்பட்டுள்ளது.
செவிலியை இந்த நூல் கோடாய் பெற்றுக்கொள்ளும் தாய் என்று குறிப்பிடுகிறது. நூற்பா 
ஸ்டேட் பாங்க் ஆப் ஹைதராபாத் தலைமை அலுவலகம் கன் பவுன்ட்ரி ஹைதராபாத்.
கோவில்குளம்
இவர் சிறந்த பாடகராக விளங்கினார்.
இவன் நலங்கிள்ளி ஆவூரையும் உறையூரையும் முற்றுகையிட்டபோது கோட்டைக் கதவுகளை அடைத்துக்கொண்டு உள்ளே இருந்தான்.
சூலை  இல் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் சார்பாக ஜார்கண்ட் மாநிலத்திலிருந்து இந்திய நாடாளுமன்ற மாநிலங்களவை உறுப்பினராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
இவரின் நூல்களில் அறுபது நூல்கள் சிறந்த படைப்புகளாகக் கருதப்படுகின்றன.
ஒஒ இனிதே எமக்கிந்நோய் செய்தகண்
இருப்பினும் இராமசாமி நீதிக்கட்சியைத் திராவிடர் கழகம் எனப் பெயர் மாற்றியதற்கு சிலர் எதிர்ப்புத் தெரிவித்து மாற்று அணி நீதிக்கட்சியின் நீண்ட அனுபவமுள்ளவரான பி.
தேயிலையில் உள்ள புளோரைடு  பற்கள் சொத்தையாகாமல் தடுக்கிறது.
சடங்குகளின் போது இசைப்பதற்காகவே சாம வேதம் இயற்றப்பட்டதாகும்.
பின்னர் தப்பிசெல்ல முற்பட்ட பொழுது அவரும் மற்றும் அலெக்ஸாண்டரின் இறந்து துணைவர்களும் பெர்டிக்காஸ் மற்றும் லியோனாடஸ் அவருடன் சேர்த்து காவலர்களால் பிடித்து கொல்லப்பட்டனர்.
கண்டனூர் மீனாட்சி அம்மை பாடல்
காமராசரின் அரிய ஒளிப்படங்கள் தொகுப்பு
சிந்தாமண் நவ்சா மகாராட்டிர அரசியல்வாதி.
விவசாய நிலங்களுக்கு நீர் அளிக்கும் பொறுப்பு தமிழ்நாடு அரசின் பொதுப்பணித்துறையின் கீழ் இருந்தாலும் இந்த ஊரில் பழனியப்பா பாசன பரிபாலன சபை எனும் அமைப்பின் நிர்வாகத்தின் கீழ் உள்ளது.
கற்பிக்கும் நேரமும் சூழலும்
பிரியம்வதா நடராஜன்
இது  ல் தேஷ் பந்து குப்தா என்பவரால் நிறுவப்பட்டது.
பண்புத்தொகையில் ஐம்பால் தொகும்
இதனுடைய பெண் மரத்தில் மிகச் சிறிய வெளுத்த மஞ்சள் சிறப்பூக்கள் உள்ளன.
எந்தவொரு இரண்டு சார்புகளும் ஒன்றுக்கு ஒன்றுக்கு உள்ளீடுகளை சேர்ப்பதன் மூலம் சேர்க்கலாம்.
பல சமயங்கள் அடிமைத்தனத்தை ஆண் ஆதிக்கத்தை ஆதரித்தன ஆதரிக்கின்றன.
அமிர்தகழி
ஐந்தானது மூன்றாவது பெல் எண்ணாகும்.
இது அந்தக் கண்டத்தில் மட்டுமே காணப்படும் ஒரே பறவை வரிசையாகும்.
எலிசபெத் இலாதா
 இல் வான்கூவரில் நடந்த குளிர்கால ஒலிம்பிக்சின் துவக்க விழாவில் ஒலிம்பிக் கொடியை ஏந்திச் செல்லும்  பேர்களில் ஒருவராகச் செல்லும் வாய்ப்பு பாக்சின் தாயாருக்குக் கிடைத்தது.
டோல்கீன் எடித்தை தனது லூத்தியனாகவே கருதினார்.
கருணை
பெண்களுக்கு தொழிற் பயிற்சி
பொருட்களின் இயல்பின் அடிப்படையில்
உடல் களைப்புத் தீரும் இருமல் குறையும்.
அவ்வளவு தந்தாய்
கிராமப்புரங்களில் பெரிய அளவில் புகையில்லா அடுப்புகள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டன.
இவர்  ம் ஆண்டில் இங்கிலாந்து தேசிய அணி உறுப்பினராக தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியில் பங்குகொண்டார்.
ஐ.ஏ.எஸ். தேர்வும் அணுகுமுறையும்
இதற்குப் பல்வேறு கிளை மொழிகளும் உள்ளன.
பிரிவு
இராமசாமியிடமிருந்து பிரிந்து போகும் தருணத்தை எதிர்பார்த்துக் காத்திருந்தவர்கள் ஜூலை   அன்று இராமசாமி தன்னை விட  வயது இளையவரான மணியம்மையாரை மறுமணம் புரிந்ததைக் காரணம் காட்டி கட்சியிலிருந்து அண்ணாதுரைத் தலைமையில் விலகினர்
 கர்நாடகப் போர்களுக்கு தலைமை தாங்கிய இராபர்ட் கிளைவ் புனித ஜார்ஜ் கோட்டையில் கிழக்கிந்திய கம்பெனி எழுத்தராக பணியில் சேர்ந்தார்.
அவரின் செயலால் சிவபெருமான் உமையோடு தோன்றினார்.
மாறி நிலையானது அல்ல.
ஒரு உற்பத்தியாளர் நேரடியாகச் சந்தையின் வழியே விற்பனை செய்தால் அவருக்கும் நுகர்வோருக்கும் இடையே உள்ள நெருக்கம் அதிகமாகிறது.
பின்பு காயவைத்த சக்கரத்தைில் பொருத்தி அது எளிதாக சுழலும் வகையில் அமைக்கவேண்டும்.
தான் காதலித்து வரும் சமயத்தில் கீதா ரகுவிடம் எவ்வித தகவலும் சொல்லாமல் எங்கேயோ சென்று விடுகிறார்.
பிரிவில் தமிழ்மரபு இருந்தது.
வாதவலி வீக்கம் சுளுக்கு நோய்களில் பயனாகிறது.
தில்லானா மோகனாம்பாள் வந்த நேரத்திலேயே என் நாவலும் வந்ததில் எனக்கு மகிழ்ச்சி உண்டு. அதைப் படிப்பவர்கள் எல்லாம் என் எழுத்தையும் படிப்பார்கள் இல்லையா
விருப்பு வாக்குகளில் ஐமசுக வேட்பாளர்களில் இவர் கடைசியாக வந்தார்.
இதுமட்டுமல்லாது நீலகேசி திவாகர வாமன முனிவர் உரை மேரு மந்திரப் புராண உரை ஆகியவற்றையும் பதிப்பித்தார்.
நாயன்மார்கள்
இலங்கை வானொலியின் தமிழ்ச் சேவைப் பணிப்பாளராக இருந்து  ஆம் ஆண்டில் ஓய்வு பெற்றார்.
மனஸ்லு என்னும் பெயர் சமஸ்கிருத மொழியில் மனதின் சிகரம் என்னும் பொருள் தருவதாகும்.
ஏனென்றால் ஒருநாள் அறிவியல் முன்னேற்றத்தின் விளைவாக அந்த நலவாழ்வை கணிக்கின்ற அளவீடுகள் கண்டிப்பாகக் கண்டுபிடிக்கப்படும் அந்த அளவீடுகளின் அடிப்படையில் மனிதரும் தங்கள் அறநெறி வாழ்க்கையை அமைத்துக்கொள்வார்கள்.
லேசர் ஒளி சாதாரண வெப்ப தட்ப நிலையில் ஆற்றல் வாய்ந்த கருவியாகும்.
அருள் மைந்தன் மாகாதை என்னும் கிறித்தவக் காப்பியத்தை பொன் தினகரன் என்பவர் இயற்றியுள்ளார்.
மொழி மேலாதிக்கம்
கதிரவேற்பிள்ளை என்ற தமிழறிஞரிடம் நட்பு ஏற்பட்டது.
நண்பர்கள் உதவியுடன் அவர்கள் வீட்டின் தரையில் படுத்தேன்.
பிசான்சியப் பேரரசின் ஆதரவோடு கிறித்தவ பிசான்சியக் கலை வளர்ந்தது.
முன்னதாக அறியப்பட்டிருந்த பதினான்கு கிரக அமைப்புகளில் செய்யப்பட்ட ஆய்வு ஒன்று இவற்றில் மூன்று அமைப்புகள் இருமை அமைப்புகள் என்பதைக் கண்டறிந்தது.
இவ்வூர் கீழவீரராகவபுரம் என்று முன் காலத்தில் அழைக்கப்பட்டு வந்தது
மந்துவில் குண்டுவீச்சு  செப்டம்பர்  அன்று முல்லைத்தீவு மாவட்டம் புதுக்குடியிருப்பு மந்துவில் சந்தை மற்றும் அயல் பகுதிகளில் இலங்கை வான்படையினரால் நடத்தப்பட்டது.
தமிழ் இலக்கியத்தில் முதுகலைப் பட்டம் பெற்ற இவர் யாழ்ப்பாண சரித்திரத்தைக் கூறும் வையாபாடல் என்னும் செய்யுள் நூலை ஆராய்ந்து கொழும்புப் பல்கலைக்கழகத்தில் முதுகலைப் பட்டமும் கலாநிதி பட்டமும் பெற்றார்.
இந்தியாவில்
தொண்டை எரிச்சல்
இரண்டின் சாய்வுகளின் பெருக்குத்தொகை . எனவே இரண்டும் ஒன்றுக்கொன்று செங்குத்து.
இந்நிகழ்விடங்களில் கால்நடை சிகிச்சை முகாம் விதை விற்பனை மையம் குழந்தைகளுக்கு நோய்த் தடுப்பு மருந்துகள் வழங்குதல் ஆகியவை இடம்பெற்றிருந்தன.
இப்பகுதிக்கே உரிய அதிக குளிர் ஈரப்பதமான பருவநிலை மழையளவு மண்வளம் மற்றும் மலைச் சரிவுகளின் சாகுபடி ஆகிய தன்மைகளால் டார்ஜிலிங் தேயிலை சிறப்பு சுவை கொண்ட தனித் தன்மையைப் பெற்றுள்ளது.
இரேச்சல் எசு. சோமர்வில்லி
அவர்கள் நடித்த பிரேமம் படம் மலையாளத்தில் மிக சிறந்த படமாகும்.
சில நேரங்களில் நிரலாக்க மொழிகள் படிவ நிரலாக்க மொழிகளாகவும் படிவ நிரலாக்க மொழிகள் நிரலாக்க மொழிகளாகவும் பயன்படுதுண்டு.
இதனால் கிளைவ் நவாபின் தளபதி மீர் ஜாஃபருடன் ஒரு சதித்திட்டம் தீட்டினார்.
 ஆம் ஆண்டில் இந்தப் புதினம் அச்சுப்பிரதியாக வெளியிடப்படும் வரை பல்வேறு தலைப்புகளில் கையெழுத்துப் படியாகவே வலம் வந்தது.
டிமோதி இம்பவன்றா
ஈழத்துத் தமிழ் இலக்கிய வளர்ச்சி  கொழும்புத் தமிழ்ச் சங்கம்
வெயில்
இது கம்பி வட தொழில்நுட்பம் என்று பெரும்பான்பான்மையாக அழைக்கப்பெறுகிறது.
இது எட்டு வட்டங்களாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது.
பின்னர் பிலிப் திரும்பி வந்ததும் அலெக்சாண்டரை ஒரு சிறு படைக்குத் தலைமையாக நியமித்து அனுப்பி தெற்கு திரேசை கைப்பற்றி வரப் பணித்தார்.
ஒட்டு மொத்த கட்டமைப்பிலிருந்து அடுக்குகளை தனித்தனியாக உரிக்க முடியும்.
இத்தகைய நிஜ பாதுகாப்புகளில் உள்ளிட்டவை பத்திரத்தின் மோசடி பத்திரத்தில் கையொப்பம் இடுவதில் இயல்பான பித்தலாட்டம் பத்திரத்தை மாற்றியமைப்பது கையொப்பம் இடுபவரின் தகுதியின்மை கையொப்பம் இடுபவர் சிறாரக இருத்தல் வற்புறுத்தல் திவாலானவர் மற்றும் பத்திரத்தின் சட்ட வரையறைகள்.
இவர் பிகைன்ட் எனமி லைன் நைட் அட் த மியுசியம் போன்ற பல திரைப்படங்களில் நடித்ததன் மூலம் புகழ் பெற்ற நடிகர் ஆனார்.
சுந்தரராஜன் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் பாட்லிங் மணி வி.
அவரைப் போலவே நண்பர்களும் உறவினர்களும் உணவின்றி வருந்தினர்.
இணைகளின் சார்பியல் நகர்வினைக் கவனிப்பதன் மூலமாக இதனைக் கண்டறிய முடியும்.
பல்லினப்பண்பாட்டு உலகமய தேசிய சக்திகளின் மத்தியில் ஊர் ஒன்றியங்கள் கீழே இருந்து மேலே நோக்கும் அமைப்புக்களாக இயங்குகின்றன.
மும் கல்வியறிவு பெற்றுள்ள்ணர்.
வங்காளதேசம் டாக்காவில் உள்ள நெகிழித் தொழிற்சாலை ஒன்றில் ஏற்பட்ட தீவிபத்தில் குறைந்தது  பேர் கொல்லப்பட்டனர். பிபிசி
ஃப்ரான்சிற்கு மெட்ஸ் டவுல் வெர்டுன் டெகாபோல் ஆகிய பிரதேசங்கள் வழங்கப்பட்டன.
உலாவி அல்லது மேலோடி என்பது ஒரு கணினி மென்பொருளாகும்.
மெக் என்ற கணித ஆா்வளா் இந்தப்புத்தகம் ஸ்டீபுவா்டின் ஒருகற்பனை அறிக்கையாகக் கொண்ட எழுத்துக்கள் எனக்கூறுகிறாா்.
இப் பறவைகளின் வெண் கண் புருவம் கண்ணுக்கு கீழான வெள்ளை நிற பிறை வடிவம் மற்றும் மீசை போன்ற கரிய கோடு என்பனவற்றால் அடையாளம் காணலாம்.
 யூ.எசு. ஓப்பன் இறுதிப் போட்டியில் குரோவாசியாவின் மாரின் சிலிச் சப்பானின் கேய் நிசிக்கோரியை வென்றார். பிபிசி
இருப்பினும் மூன்று முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
இவை கத்தியின் அடிப்பகுதியிலிருந்து பொருத்தமான தொலைவில் கத்திகளில் இடப்பட்டுள்ள துளைகள் வழியாக கடக்கும் கம்பிகள் என்பதோடு இந்த கம்பிகள் அவை கடக்குமிடத்தில் கத்திகளோடு இணைக்கப்படுகின்றன.
அடுத்தடுத்து நடித்த மூன்று படங்கள் அவரை கதாநாயகன் அந்தஸ்தை உறுதிப்படுத்தின.
விசினல் என்ற சொல்லின் விளக்கம் மூலக்கூறின் வேறுபட்ட பகுதிகள் ஒன்றுக்கொன்று எவ்வாறு அமைப்போடும் இடத்தோடும் தொடர்பு கொண்டுள்ளன என்பதை விளக்குகிறது.
வங்கிப் பணம் என்பது அடிக்கடி உறுதிமொழிப் பத்திரமாக மாற்றப்படுவதாகும் ஒரு உறுதிமொழிப் பத்திரம் வங்கியால் தயாரிக்கப்பட்டு அதை கொணருபவருக்கு கோரிக்கையின் பேரில் பணம் அளிக்கப்படுவதாகும்.
அவன் மார்பில் புண்பட்டு வீழ்ந்தான் எனப் பேசிக்கொண்டனர்.
இவரின் குடும்பத்தினர் தெலுங்கு மொழியை தாய்மொழியாக உடையவர்கள் ஆவர்.
என்ற அணிச் சமன்பாட்டின் தீர்வு
மேலும் இது பிணி நீக்கும் மருந்தாக கருதப்பட்டு கதிரியக்க போலி மருத்துவத்திலும் பயன்படுத்தப்பட்டது.
இருப்பினும் இரண்டு முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் இரண்டு ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
அவளைத் தேடினேன்
எனினும் திடக் கழிவு அகற்றுதல் வசதிவாய்ப்புகள் சேர்க்கப்பட்டதற்குக் காரணம் அவை அவ்வப்போது வலைத்தொகுப்பு போன்ற பொதுமக்கள் சேவைகளின் குப்பை அள்ளுதல் முக்கியமான முடிச்சுகளாக இருக்கின்றன மேலும் அவை வழக்கமாக வெளிப்படையாக உரிமை கொள்ளப்பட்டுள்ளது அல்லது பலமாகக் கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது.
ஆகையால் பொதுவாக வெப்பம் நேரத்தைச் சார்ந்து மாறுகின்றது எனலாம்.
இதன் கனி உணவாகப் பயன்படுகிறது.
இதுதான் காமராசர் தமிழக முதல்வராக  தமிழ்ப்புத்தாண்டு அன்று பதவியேற்றதன் பின்னணி.
பொதுவான மற்றும் ஆபத்தான காயங்கள் பின்வருமாறு
வெள்ளலூர்
பயன்படுத்தப்படாத எரிபொருளை தாங்கிக்கு அனுப்புவதால் சீரான அமுக்கம் பேணப்படும்.
இந்தியாவில் புல்வெளி பகுதிகள் நீலகிரியிலும் காசி மலையிலும் நாகமலையிலும் காணப்படுகின்றன.
இவா் இந்திய தேசிய காங்கிலஸ் கட்சியை சாா்ந்தவா்
இந்த முடிச்சை குளிர்ந்த ஈரமான கைகளினாலேயே இலகுவாகக் கட்ட முடியும்.
மல்லிகா  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த இந்திய தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
பின்னர் ஆட்சியைக் கைப்பற்றிய சங்கிலியின் ஆட்சிபற்றி எதுவும் குறிப்பிடப்படாமையால் இந்நூல் சங்கிலியின் காலத்துக்கு முன்னரே இயற்றப்பட்டதெனக் கொண்டு இதன்காலம்  ஆம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதிக்கும்  ஆம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதிக்குமிடையில் இருக்கக் கூடுமென  ல் கொழும்புத் தமிழ்ச் சங்கம் வெளியிட்ட வையாபாடல் நூலின் பதிப்பாசிரியரான கலாநிதி க.
 ஆம் நூற்றாண்டில் தாபோர் உருமாற்ற மலையாக அடையாளம் காணப்பட்டது.
வாழைச்சேனை
வரலாற்றாசிரியரும்  பெர்முடா முக்கோண ஆராய்ச்சியாளருமான கியான் குவாசரின் இணையதளம்
இது தொழில்முறை பத்திரிகை நிலப்பரப்பு வெளியிடுகிறது முன்னர் நிலப்பரப்பு வடிவமைப்பு மற்றும் நிலப்பரப்பு கட்டடங்களின் சர்வதேச கூட்டமைப்பின் உறுப்பினர் ஆவார்
ஒரு சிறந்த குடும்பத்தின் உறுப்பினரான சாவோ சியாச்சின் கிங் வம்சத்து மன்னருக்காக பணியாற்றினார்.
இவை பழங்கள் மலர்த்தேன் புழு பூச்சி என்பவற்றை உணவாகக் கொள்ளும்.
அம்மீன் மீனுறுப்பெல்லாம் அமைந்த அற்புதப் படைப்பாக இருந்தது.
இது சோழர்கள் ஆண்ட கிபி  ஆம் நூற்றாண்டில் பிங்கல முனிவர் என்பவரால் இயற்றப்பட்டது.
வளர்காரணிகளைக் கண்டறிந்தமைக்காக ரீட்டா லெவிமோன்டால்கினியுடன் ம் ஆண்டிற்கான மருத்துவம் அல்லது உடலியங்கியலுக்கான நோபல் பரிசை ஸ்டான்லி கோஹன் பகிர்ந்து கொண்டார்.
இராமரின் அருளால் ஜடாயு மோட்சம் அடைந்தது.
போரினால் ஜெர்மனிக்கு ஏற்பட்ட அழிவுகள் மனித நாகரிகத்துக்கு ஏற்பட்ட பேரிடர்களில் ஒன்று என்றும் ஒட்டுமொத்த ஜெர்மன் மக்களுக்கு எதிராக இங்கிலாந்தில் மேற்கொள்ளப்பட்ட பரப்புரை இழிவானது என்றும் கருதினார்.
பிரதமரின் அதிகாரங்கள் குறைக்கப்பட்டுள்ளன. மேலும் அரசியலமைப்பின்படி அவரின் அதிகாரங்களை வகைப்படுத்துவதும் கடினம்.
பொருளுடனான அதன் தாக்கம் நகரும் திரவத்தை ஒரு நகராத நிலைக்குக் கொண்டு வரும்போது அந்த பொருளுக்கு முன் அப்பாய்மம் தேக்க அழுத்தத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
அவருக்குத் தரப்பட்டிருந்த பொறுப்பு தாழ்த்தப்பட்டோர் நலம் மற்றும் அறநிலையத் துறை.
இவர் ஆம் ஆண்டின் ஜூன் முதலாம் நாளில் பிறந்தார்.
போயூவின் உடல்நலக் குறைவு அதிகரித்து மரணத் தருவாயில் இருந்தான்.
கல்கி உலகத்தமிழர்களிடையே நன்கு அறியப்பட்ட தமிழ் வார இதழாகும்.
ஒரு தூரத்து நட்சத்திரத்தின் நிறையைக் கண்டுபிடிப்பதற்கு சிறந்த வழிமுறையை வானியல் அறிஞர்களுக்கு இருமை நட்சத்திரங்கள் அளிக்கின்றன.
திராவிடர் கழகத்தின் கொள்கை நகர மக்களிடமும் மாணவ சமுதாயத்தினரிடமும் வெகு விரைவாகப் பரவியது.
எனவே சூதாட்டங்கள் எதுவரை நியாயமானதாக இருக்கிறதோ அதுவரை சூதாட்டத்திற்கு தார்மீகத் தடை ஏதும் இல்லை என்ற நிலை கத்தோலிக்கத்தில் உள்ளது.
தற்போது குரங்கினங்கள் மிகவும் அழிந்து வரும் தருவாயில் உள்ளது.
இவரின் குழந்தைகள் பற்றிய விடயங்கள் வெளியுலகு அறியாதவையாகும்.
நியூ பிரிட்டன் தீவு நியூ கினி தீவை டாம்ப்பியர் நீரிணை வித்தியாசு நீரிணை ஆகியவற்றாலும் நியூ அயர்லாந்து தீவை செயிண்ட் ஜோர்ஜசு கால்வாயாலும் பிரிக்கிறது.
வட அமெரிக்காவிலும் பல தீவுகளை இவர் கண்டுபிடித்துள்ளார்.
கேள்வியும் நானே பதிலும் நானே
டார்லீன் ஓராண்டுக்கு ஓக்ரிட்ஜ் தேசிய ஆய்வகத்தில் பணிபுரிந்தார்.
சிதறு தேங்காய்
இவனைக் கண்டு புலவர் பாடுகிறார்.
விருந்தோம்பல் இனியவை கூறல் புறங்கூறாமை பயனில சொல்லாமை தீவினை அச்சம் பிறனில் விழையாமை முதலான நற்செயல்களால் முத்தி அடைவது கிரியை கூறும் வழி.
இயேசு கிறித்து மலையில் உருவமாற்றம் பெறுதல் பற்றி புதிய ஏற்பாடு குறிப்பிடும் தெரியாத இடம் ஒன்று உள்ளது.
இலவுரா கெர்பர்
ஏர்மார்சல் ஆர்.
இந்த எண்ணிக்கையின் அடிப்படையில் முடிவுகள் பெறப்படுகின்றன.
தவளை தேரை குருட்டுபுழு போன்றவை இருவாழ்விகள் ஆகும்.
பிளாரன்ஸ் நைட்டிங்கேல் அம்மையார் இந்தியாவில் மக்களின் நிலையை உணர்ந்து செவிலியப்பணி முன்னேற்றமடைய பல உதவிகள் செய்தார்.
இருவரும் கைது செய்யப்பட்டுத் தனித்தனிச் சிறையில் அடைக்கப்பட்டனர்.
காஞ்சிபுரத்தில் சில சுடுமண் பாவைகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டன.
மாலதியின் பெயரில் அமைக்கப்பட்ட விடுதலைப் புலிகளின் ஒரு முக்கிய தாக்குதற் படையணியாகும்.
இத்திட்டத்தின் முழுமையான வெற்றி இன்னும் சில காலம் சென்ற பின்னரே நுகரப்படும்.
ஓஜார் நிபாடு வட்டம் நாசிக் மாவட்டம் மகாராஷ்டிரா
தமிழ் நாடு ஆந்திரம் கேரளம் ஆகிய மாநிலங்களில் அழகிற்காக இம்மரம் வளர்க்கப்படுகிறது.
இவை எதிரிகளிடமிருந்து தப்ப உதவுகிறது.
இந்தி பொது மொழியா
இவர் ஒன்பது ஆண்டுகள் தமிழகத்தின் முதல்வராகப் பதவி வகித்தார்.
திருத்தந்தை மாற்கு இயற்கைக் காரணங்களால் இறந்தார். அவரது உடல் புனித பால்பீனா கோவிலின் அடியில் உள்ள கல்லறையில் அடக்கம் செய்யப்பட்டது.
இவர் தானே மாவட்டத்தில் உள்ள கவாடா என்ற ஊரைச் சேர்ந்தவர்.
நைமிசாரண்ணியம் எனும் வனத்தில் வசிக்கும் முனிவர்கள் ஒன்றிணைந்து வருமான சூதமா முனிவரிடம் சிவபெருமானது பெருமைகளை கூறும் படி வேண்டினார்கள்.
ஆதிக்க வடிவ எல்ஜிஎம்டிக்கள் பொதுவாக வயது வந்தோர்களுக்கு ஏற்படும் தசைநார்த் தேய்விற்குக் காரணமாகிறது.
இவருடைய சீடர்களில் குரு நமச்சிவாயர் மற்றும் விருபாட்சித் தேவர் ஆகியோர் குறிப்பிடத்தக்கவர்கள்.
சரக்கு உயர்த்திகள்
சிற்றில் நல் தூண் பற்றி நின் மகன்
ஏது கண்டாய்
இந்த இயக்க அமைப்பு ஆர்வம் கொண்ட வன்பொருள் டெவலப்பர்கள் மற்றும் மென்பொருள் வடிவமைப்பாளர்கள் மற்றும் பல்வேறு இயங்கு தளங்களில் வளரும் அல்லது  அல்லது ஸ்கிரிப்ட் பயன்படுத்தும் டெவலப்பர்கள் மற்றும் சோதனையாளர்களும் மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனம் நல்ல உறவை நிர்வகிக்கும் பொருட்டு செயல்படுகிறது.
சாலைகள்
ஆக்சுஃபோர்ட் பல்கலைக்கழகத்தில் ஒரு பேராசிரியர் பதவிக்கு அவர் பெயர் இடப்பட்டுள்ளது டோல்கீன் ஆங்கில இலக்கியம் மற்றும் மொழிப் பேராசிரியர்.
 பாகாப் படுகொலை போகோ அராம் தீவிரவாதிகளின் தாக்குதல்களை அடுத்து நைஜீரியாவின் போர்னோ மாநிலத்தில் இருந்து பல்லாயிரக்கணக்கானோர் அயல்நாடான சாட்டினுள் சென்றனர்.
ஆலவிடமே அமுதமாய் அயலுவான்இவனலாது இலைஎனா நினைவொடும்
உள்கட்டமைப்பு அமைப்புகளில் நிரந்தர சொத்துகள் மற்றும் கட்டுப்பாட்டு அமைப்புகள் ஆகிய இரண்டும் உட்பட அமைப்புகளை இயக்க நிர்வகிக்க மற்றும் கண்காணிக்கத் தேவைப்படும் மென்பொருள் அதோடல்லாமல் அமைப்பின் அத்தியாவசிய பாகமாக இருக்கும் எந்தவொரு துணை கட்டடங்கள் இயந்திரத்தொகுதிகள் அல்லது வாகனங்கள் ஆகியவையும் இதில் உள்ளடங்கும்.
பரிவர்த்தனைப் பற்றுப் பத்திரம் அல்லாது மூலப்பிரதி கொடுப்பவரால் பெறுபவ ர்க்கு எழுதப்படும் ஆணை பணத்தை பெறுபவரு க்கு கொடுக்க எழுதப்படுவதாகும்.
இவன் இவனுடைய மாமியாரான சிவாலிக்குப் பின் ஆட்சி ஏறியவன்.
சமூகப் பாதுகாப்பு திட்டமிடுநர்கள் மற்றும் வளர்ச்சிப் பொருளில் வல்லுநர்கள் ஒரு பரந்துவிரிந்த பொருளடக்கத்தைக் கொண்டிருப்பார்கள் அவற்றுள் பள்ளிக்கூடம் மற்றும் மருத்துவமனை போன்ற பொதுமக்கள் சேவைகள் காவல்துறை மற்றும் தீயணைப்பு போன்ற அவசரநிலை சேவைகள் மற்றும் அடிப்படை நிதி ஆதார சேவைகள் ஆகியவை அடங்கும்.
கோயம்புத்தூர் ஜி.
வரவுணர்ந்து கிளைமகிழ்ந்தன்று
சில சூழ்நிலைகளில் அந்தச் சொல் பள்ளிக்கூடங்கள் மற்றும் மருத்துவமனைகள் போன்ற அடிப்படை சமூக சேவைகளையும் உள்ளடக்கும்.
இம் மென்பொருள் விண்டோஸ் விஸ்டா இயங்குதளங்களில் இயங்கவல்லது.
பாரபட்ச்மின்றி தலைவிரித்தாடும் ஊழல்
பண்டைய காலங்களில் இருந்தே பல வாய்வழி இலக்கியங்கள் இங்கு இருந்த போதும் ஐந்தாம் நூற்றான்டின் பிறகே அராபிய இலக்கியம் வளரத் தொடங்கியது.
மேத்தா பிரேமலதா ஷர்மா சுபத்ரா சௌத்ரி இந்திராணி சக்ரவர்த்தி அஷோக் ரானடே அபன் இ.
இராமசாமியின் கடைசிக் கூட்டம் சென்னை தியாகராய நகரில் திசம்பர்   அன்று அவர் கலந்து கொண்ட கூட்டமாகும்.
சில விஷயங்களில் பத்திரம் செலாவணியல்ல எனக் குறிக்கப்படும்.
இந்தியாவின் முதல் பெண் மத்திய அமைச்சர் என்ற பெருமை இவருக்கு உண்டு.
இத்தாக்குதலுக்கென முப்பது வரையான வீரர்களைக் கொண்ட அணி கடல்வழியாக நகர்ந்தது.
இவர்கள் பதினாறு மணிநேரம் வேலை செய்து மிகக் குறைவான ஊதியத்தைப் பெற்றனர்.
ஓஆர்ஜி என்னும் வலைத் தளத்திற்கு தொடர்புறுத்தியதும் இதன் நேரடி கணினி எழுத்துப்படியானது அதிக அளவிலான பார்வையாளர்களைப் பெற்று அவ்வலைப் பரப்பின் உரிமையாளர் அது தொடர்பான அனைத்து வரவுகளையும் சொரெஸின் வலைத் தளத்திற்கு மாற்றியமைக்குமாறு செய்வதில் விளைந்தது.
நவீன குடியரசில் பிரதிநிதிகளைத் தேர்ந்தெடுப்பதற்கு உலகம் தழுவிய ஒரு முறையாக தேர்தல் கடைப்பிடிக்கப்படுகிறது.
இவ்வரிசைமாற்றமும் வட்ட வரிசைமாற்றமாகும்.
பாரசீகத்தின் க்ராநிகஸ்ஸில் பெற்ற முதல் வெற்றிக்கு பிறகு ஹளிகர்நாஸ்ஸஸ்ஸில் அலெக்ஸாண்டர் பாரசீக மாகாணங்களின் சரணடைவை ஏற்றுக்கொண்டார்.
பொதுவான வேலைப் பட்டியலை உருவாக்குதல்
உதியன் குழுமூரில் வாழ்ந்த ஒரு வள்ளல்.
இக்கட்சியின் கொள்கைகளும் இதன் சார்ந்த செய்திகளும் வெகு விரைவிலேயே கிராமத்தினரிடமும் பரவியது.
தயாரிப்பு நிதி பற்றாக்குறை காரணமாக இப்படமெடுக்க காலதாமதமானது.
சித்ரா பெளர்ணமி
ஓஜார் என்ற பெயரில் உள்ள ஊர்கள்
தானா மேரா தொடருந்து நிலையம் சிங்கப்பூரின் துரிதக் கடவு ரயில் நிலையங்களில் ஒன்றாகும்.
குழந்தை பிரான்சிசு கொண்டுள்ள தொலைநோக்குப் பார்வை மக்கள் சக்தியில் அவர் வைத்துள்ள நம்பிக்கை மற்றும் மக்களின் ஒட்டுமொத்த வளர்ச்சிக்காகத் தம் திட்டங்கள் வழியாக அவர் எண்பித்துள்ள உறுதிப்பாடு ஆகியவற்றைப் போற்றி அவருக்கு மக்சேசே பரிசு வழங்கப்பட்டுள்ளது.
நாசம் இல் சீர்த்தி ஞானப்ரகாசன்
நவீன இந்திய இலக்கியத்தின் சிறந்த செய்யுள்களில் இதுவும் ஒன்றாக திகழ்கிறது.
பனிக் காலங்களில் காலிபிளவா் பச்சை பட்டாணி சேர்த்து செய்வது வழக்கம்.
இவற்றின் சிக்கலான இனப்பெருக்கத் தேவையும் புரையுள்ள தோலும் இவற்றைச் சூழல்நிலைகாட்டிகளாக ஆக்குகின்றன அண்மைப் பத்தாண்டுகளில் உலகெங்கும் இருவாழி இனங்களின் தொகை அருகிவருகிறது.
முன்பு போர் நடந்த நகரின் வடகணவாயான நாட்ச் அருகில்  ஆம் காலாட்படையணி தான் எதிர்கொண்ட  வடகொரிய போர்வீரர்களைப் புறங்கண்டது.
சிம்பிள் இண்ட்ரூடக்சன் டு சவுத் இந்தியன் கிளாசிக்கல் மியூசிக்  பார்ட்  பப்ளிஸ்டு பை வேல்டு மியூசிக் சென்ட்ரல்
உழவுக்கும் உழவனுக்கும் உறுதுணையாய் நின்று கோடை உழவு போன்ற இன்னும் பிற வேளாண் தொழில் நுட்பங்களை பின்பற்ற பழக்கிடுவோம் உழவுக்கு தோல்கொடுத்து உலகை காப்போம்.
மு  ஆம் நூற்றாண்டு குறுகிய காலவழி மித்தானி பேரரசுடன் இணைந்து அலலாக்வின் ஐட்ரிமி உடன் ஒரு ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திட்டார்.
சென்ற இரண்டாயிரம் ஆண்டுகளாகத் தமிழகத்தில் ஏற்படாத மறுமலர்ச்சியும் விழிப்பும் இப்போது ஏற்பட்டுள்ளன.
மேற்கில் கட்டாய பணியில் இறந்தத் தொழிலாளர்களின் பெரும் இடுகாடு உள்ளது.
அதிகரிக்கும் மற்றும் தொடர்ச்சியான முன்னேற்றம் மற்றும்
அங்கு பவித்ராவின் தந்தை மாமா சித்துவை காதலிக்கும் குஜராத்தி பெண் ஆகிய தடைகளைத் தாண்டி சித்து பவித்ராவை கரம் பிடிக்கிறான்.
கவனமாக தீட்டப்பட்ட பல வண்ண ஓவியங்கள் நுணுக்கமாகச் செதுக்கப்பட்ட சிற்பங்கள் வெண் பளிங்குக்கற்களால் ஆன தரை தடுப்பு சுவர் தூண்கள் புறப்பகுதிகளிலுள்ள சிறுசிறு கட்டிடங்கள் ஆகியவை கண்ணுக்கு ஒரு விருந்தாக விளங்குகின்றன.
போன்ற வணக்கவழிபாடுகளில் கண்கூடாக இந்த சகோதரத்துவத்தை காணலாம் இது இந்த கலிமாவின் மகிமையாகும்.
சாரா தட்டில்
இவ்விவரங்கள் அனைத்தும் காவல்துறை விசாரணையில் வெளியாகின.
பதிலாக ... என விளையாடியிருக்கலாம் என்று போட்வினிக் பரிந்துரைக்கிறார்.
ஜமுருனின் குருவாயூரப்பன் கல்லூரிப் பிரிவில்  மற்றும் காலிகட் பல்கலைக்கழக யூனியன் தலைவராக இருந்தார்.
அடைப்பானானது காற்றில் நடைமுறை சாத்தியமில்லாததாக இருக்கும் நிலையில் அலை விசையாழி மிகுந்த புகழையும் வர்த்தகப் பயன்பாட்டையும் பெற்றிருக்கிறது.
அவ்வுலகம்
அமிலங்கள் கரிம அமிலம் அல்லது கனிம அமிலம் இவற்றில் ஏதாவது ஒன்று இருக்கலாம்.
இவனோ பணமோ இதுவரையில் கண்டுபிடிக்கப்படவில்லை.
இது ஆங்கிலத்திலிருந்து மொழிபெயர்க்கப்பட்டது.
பொதுவாக இந்த அன்பளிப்புப் பிரதி சாதாரண பிரதியைவிட மதிப்பு வாய்ந்ததாக அரிதானதாக புத்தக சேகரிப்பாளர்களால் கருதப்படுகிறது.
அந்த மராத்தானில் அதிக எண்ணிக்கையில் பலர் கலந்துகொண்டனர்.
வீனஸ் சின்னம் பெண்மையைகுறிக்கும் என்றும் பண்டைய செம்பு க்காகவும் இருந்தது.
 டியாங்காங்ஐ என்னும் விண்வெளி நிலையத்தை ஆம் ஆண்டின் தொடக்கத்தில் சீனா ஏவியது.
மலையகமும் இலக்கியமும்
மக்களாட்சி என்பதன் பொருளே மக்களின் ஆட்சி என்பதாக இருப்பினும் வழமையான சார்பாண்மை மக்களாட்சியில் மக்களின் பங்கேற்பை வாக்களிப்பதுடன் மட்டுப்படுத்திவிட்டு உண்மையான ஆட்சிப்பொறுப்பை அரசியல்வாதிகளிடம் விட்டுவிடுவதாகவே உள்ளது.
மீ தொலைவிலும் அமைந்துள்ளது.
திருக்காட்டுப்பள்ளி இராமசாமி முதலியார் செய்தது
சட்டத் தொகுப்பின் கீழ் பின் வருவன மாற்றத்தக்க செலாவணியாகா அத்தகைய பொருட்களைப் பொறுத்த வரை சட்ட நிர்வாக பொறுப்புகள் இருப்பினும் மாற்றத்தக்க செலாவணியைப் போன்றோ அல்லது அதற்கான பொருந்தும் சட்டத்திலிருந்தோ பெறப்படுவன
விளக்கு ஒளியின் நிறமும் அதன் அளவும் இடத்திற்கு ஏற்றவகையில் மாறுபடும்.
யூதரின் தூய்மைச் சடங்குகளுக்குத் தேவையான ஆறு கல்தொட்டிகள் அங்கே இருந்தன.
அதற்கு முன்பு சூன்   முதல் பஞ்சாப் மற்றும் அரியானா உயர் நீதிமன்றத்தின் தலைமை நீதிபதியாக பதவி வகித்தார்.
கிராந்தி பாண்டேவாக அனுப்பம் ஷியாம்
இம்முடிவினை முதன்முதலில் கணிதவியலாளர் கெய்லி நிறுவியுள்ளார்.
சத்யன் என்பவர் இந்திய அரசியல்வாதி.
தற்போதுஆசியாவில் பெரும்பாலும் இனிப்புகளில் சுவையூட்டும் ஒன்றாக கற்பூரம் பயன்படுகிறது.
இன்றைய திருச்சபை வழக்கப்படி கர்தினால் குழுவின் தலைவர் ஓஸ்தியா நகர ஆயர் என்னும் மரியாதைப் பொறுப்பு கொண்டுள்ளார்.
சிங்கப்பூர் விடுதலை அடைந்தபிறகும் ஆங்கிலமே முதன்மையான இணைப்புமொழியாக விளங்கியது.
நடைமுறையில் காற்றுச்சுரங்கத்தில் சோதிக்கப் பயன்படுத்தப்படும் மாதிரிகள் அவற்றின் உண்மையான மாதிரிகளைவிட அளவில் பலமடங்கு சிறியதாக இருக்கும் ஆகவே அச்சிறிய மாதிரிகளை வைத்து சோதித்தறிந்த முடிவுகளை நடைமுறையில் பயன்படுத்தப்படும் பொருட்களுக்கு பொருத்திப்பார்க்க ஒரு வழிமுறை தேவைப்பட்டது.
இந்தப் போட்டியில் நியூசிலாந்து அணி  இலக்குகள் வித்தியாசத்தில் வெற்றி பெற்றது.
 ஆண்டுகளில் தென்னாப்பிரிக்க முதல்தர துடுப்பாட்டப் உறுப்பினராக முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் பங்குகொண்டார்.
சிந்துவெளி மொழி என்பது கிமு  ஆண்டுக் காலப்பகுதிக்கு முன்னர் இன்றைய பாகிசுத்தான் இந்தியா ஆகிய நாடுகளுள் அடங்கியுள்ள பகுதிகளில் செழித்திருந்த சிந்துவெளி நாகரிக மக்கள் பேசிய மொழியைக் குறிக்கும்.
அய்யப்பஞ்சேரி
இதன் காரணமாக வவுனியாவின் எல்லைப்புற ஊர்கள் மற்றும் தென்னிலங்கையைச் சேர்ந்த க்கும் மேற்பட்ட பெரும்பான்மையின இளைஞர்கள் இவரின் வழிகாட்டலை ஏற்று புளொட் அமைப்பில் இணைந்து செயற்பட்டமையும் குறிப்பிடத்தக்கது.
தந்தை பண்டத்தரிப்பைச் சேர்ந்தவர் தாயார் டுவைட் மானிப்பாயைச் சேர்ந்தவர்.
ஆனாலும் அதன் உச்ச நிலை டிராஜான் என்ற பேரரசின் காலத்தில் ஏற்பட்டது.
சோழர் குடிப்பெயர்கள்
ஆயினும் கணவாய் போன்ற சில வகை மீன்கள் தமது உடலில் ஆழமாக குரோமடோஃபோர் எனப்படும் நிறமி அணுக்களைக் கொண்டிருக்கலாம்.
இந்த அறிவிப்பை கர்நாடக உயர்நீதிமன்ற நீதிபதி வகேலா அறிவித்துள்ளார்.
இக்கருத்தையும் எதிர்த்து ஃப்ரேசர் விமர்சிக்கிறார்.
டூரட் நோய்க்கூட்டறிகுறி உடையோரில்  விழுக்காட்டினரிடம் இது காணப்படும்.
ஜேம்ஸ் குக்  ஆம் ஆண்டு இங்கிலாந்து நாட்டின் யார்க்செயரில் பிறந்தார்.
ஸ்கொட்லாந்து முதலமைச்சர் அல்கெசு சால்மண்ட் பதவி துறந்தார். பிபிசி
இறைவன் வீதி உலா எழுந்தருளும் பொழுது மல்லாரியை இசைப்பர்.
இன்று கிறித்தவம் பரவலாக உள்ள தெற்கு வடக்குப் பகுதிகளிலும் கூட இவை நிலவுகின்றன.
அளவெடிப்பது அந்த அளவுகளை காகிதத்தின் மீதோ துணிகளின் மீதோ முறையாக பதிய வைத்து அளவுகளுக்கு ஏற்ப துணிகளை வெட்டுவது பாணியைப்பண் படுத்துவது எல்லாம் விளக்கமாக தரப்படுகின்றன என்று நூலுக்கான அறிமுக உரையில் ஆசிரியர் குறிப்பிடுகிறார்.
இந்த நெடுஞ்சாலை கோன்னியின் வழியே செல்கிறது.
சிலேடை மடக்கு திரிபு முதலான தமிழ்நடைச் சுவையோடு கூடியவை.
மாநில சட்டப்பேரவையில் எந்தவொருக் கட்சிக்கும் அல்லது கூட்டணிக்கும் அறுதிப் பெரும்பான்மை கிட்டாது ஆட்சி அமைக்க இயலாதிருப்பினும் குடியரசுத் தலைவராட்சி அமையலாம்.
இதன்மூலம் அதிக இலக்குகள் வீழ்த்தியவர்கள் வரிசையில் முதலிடம் பிடித்தார்.
 ஆம் ஆண்டில் இக்கோப்பைப் போட்டி ஆரம்பிக்கப்பட்டது ஆதலால் இதுவே மிகப் பழைமையான எசுப்பானிய காற்பந்துப் போட்டியாகும்.
கிறித்தைன் ஜோன்சு போர்மன்
விரெக்சி இலியொனார்டு
சில்வன் டோம்கின்சு அமெரிக்காவின் பிலடெல்பியாவில் பிறந்தார். இவருடைய தந்தை இரசியாவைச் சேர்ந்த பல் மருத்துவர் ஆவார்.
புனே
இத் தொண்டு அடுத்த  ஆண்டுகள் தொடர்ந்து நடைபெற்றது.
இதில் புலப்படும் நட்சத்திரம்  என்னும் நிறமாலையியல் வகுப்பிற்கு உரியதாகும்.
பொதுவாக இந்த உத்தி துல்லியமில்லாமை குறைந்த வேக சுடுதல் மற்றும் வரம்புக்குட்பட்ட வீச்சு ஆகியவற்றை ஈடுகட்டவும் மற்றும் அதிகபட்ச தாக்கத்தை உருவாக்கவும் பயன்படுத்தப் பட்டது.
ஜோ தங்கிளே
இக்குழுமம் பல நூற்றாண்டுகளாக இப்பகுதியின் வணிகம் தொடர்பில் முக்கிய சக்தியாக விளங்கியது.
இவை அணியிலக்கணத்துக்கு அடிப்படை.
அதனை ஹாஜிமுகம்மது படித்து அன்றாடம் தேச நிகழ்ச்சிகளை ஊன்றிக்கவனித்து வந்தார்.
நொச்சிமுனை
ரகு ஒரு வியாபாரக் கூட்டத்திற்கு சென்று இருப்பதால் ஸ்ரீராம் கீதாவை மருத்துவமனையில் கொண்டு சேர்க்கிறான்.
இந்த அமைப்பின் பொதுச் செயலாளராகச் செயல்படும் தோழர் வே.
ஆகத்து  இல் இவ் ஆலயம் கட்டி முடிக்கப்பட்டதாகும்.
 ஆம் ஆண்டு மங்கையர்க்கரசி என்னும் திரைப்படத்திற்கு முதன்முதல் உரையாடல் எழுதினார்.
இவள் வருகைக்காக தான் ராஜாங்க தோட்டம் கட்டப்பட்டது.
நாகு கடிது வரகு கடிது தெள்கு கடிது எஃஃகு கடிது குரங்கு கடிது இயல்பு 
உலகளவிலான மக்கள்தொகைப் பெருக்கத்தைக் கட்டுப்படுத்துவதற்காக அரசாங்கங்கள் மனிதர்களின் தேவையற்ற தனிக்கூறுகளை தீர்மானித்தல்.
இவ்வாலயத்தை திருத்தந்தை முதலாம் தாமசுஸ் சீமைத்து புனித இலாரன்சு பெருங்கோவிலாக மாற்றினார்.
மூடிய சுற்றுக் கட்டுப்பாடு அல்லது பின்னூட்டு கட்டுப்பாடு என்பது பின்னூட்டை பயன்படுத்தி முறைமையை கட்டுப்படுத்தல் ஆகும்.
சுதந்திரமாக வாக்குரிமை அளிக்கும் உரிமை பெறுவது என்பது அமெரிக்க மனித உரிமை இயக்கத்தின் ஒரு பெரும் இலக்காக இருந்தது.
 இல் அரச உதவியை பெறுவற்காக சைவ வித்தியா விருத்திச் சங்கத்திடம் இப்பாடசாலை ஒப்படைக்கப்பட்டது.
கோடைக்காலத்தில் இந்த நாய்களுக்குக் கிடைக்கும் புல் உணவு குளிர் காலத்தில் கிடைப்பதில்லை.
வீடு தாண்டு வருவாயா
கதிர்மூலத்திலிருந்து வெளிப்படும் கதிர்கள் முதன்மைக் கதிர்கள் என அறியப்படுகின்றன.
மிதிலை பண்டைய விதேக நாட்டின் தலைநகராக விளங்கியது.
நாட்டின் தன்மானத்தை விட்டுக்கொடுக்காது மயாபாகித்தில் மரித்த இலிங்கபுவனன் வாங்ஙி மணங்கமழ்நன் என்று சுண்டா மக்களால் போற்றப்பட்டதுடன் அவனது வழித்தோன்றல்களும் சிலிவாங்ஙி என்ற சிறப்புப்பெயரால் குறிப்பிடப்பட்டனர்.
ஒலிப்பு இடங்கள்
இந்தக் கருவிகள் கடந்த நாற்பது வருடங்களாக விசையாழி வடிவமைப்பில் நிலையான முன்னேற்றங்களுக்கு இட்டுச்செல்பவையாக இருக்கின்றன.
இக்கோயிலின் கோபுரத்தினைக் கடந்து சென்றதும் அங்கிருக்கும் கொடி மரத்தினை வணங்க வேண்டும்.
அலெக்ஸாண்டரால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட அடாவிடம் காரியா அரசின் ஆட்சிபொறுப்பை ஒப்படைத்தார்.
வங்காள சுல்தானகம்
அப்பல்லோ  ஆனது நிலவில் மனிதர் இறங்கிய ஆறாவது பயணத்திட்டமாகும்.
ல் சோவியத் யூனியன் சிதறியதும் கசக்ஸ்தான் சுதந்திர நாடானாலும்  வரை ரஷ்ய ரூபிள் நாணய முறையே அங்கு புழக்கத்த்லிருந்தது.
இலவுரா பெராரீசு
பின்னர் ஆன்டிபெட்டர்ஐ ஆட்சிபொறுப்பில் அமர்த்திவிட்டு அலெக்ஸாண்டர் ஆசியா நோக்கி பயணிக்க ஆரம்பித்தார்.
அது எப்படி இருக்கும் என்று குறுந்தொகை பாடல் எண்  தெரிவிக்கிறது.
மான்செஸ்டர் பல்கலைக்கழக மாணவர் சங்க கட்டிடத்திற்கு அவரது பெயர் சூட்டி கவுரவிக்கப் பட்டுள்ளார்.
முதல்நிலை வலுப்படுத்தல் அடிப்படையான உடலியல் தேவைகளை பசி மற்றும் தாகத்தினை குறைக்கிறது.
இவருக்கு எழுத்துமயக்கம் குறைபாடு உள்ளது.
குளிரில் நமது தசைகள் சுருக்கமடைந்து வெப்பத்தை உற்பத்தி செய்யும்.
எடுத்துக்காட்டு செல்வம் குழுந்தைகள் பதவி பட்டம் புகழ் இன்பம் மழை சொர்க்கம் மற்றும் விரும்பிய மற்ற வேண்டுதல்கள் நிறைவேறுவதற்கு செய்யும் வேள்விகள் யக்ஞம் பூசைகள் மற்றும் விரதங்களை காம்ய கர்மம் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
மிகுந்த வளர்ந்த நாடுகளில் கூட முடியவில்லை.
ஐசக் படையில் நெடுங்காலமாக முரசு முழக்குபவராக இருந்து  டெட்டிங்கன் போருக்குப் பிறகு நோய்வாய்பட்டு இறந்தார்.
 முதல் நேபாளத் தொழிற்சங்கங்களின் பொதுக்கூட்டமைப்பின் மகளிரணித் தலைவராக முக்கியப் பங்காற்றினார்.
இவரது முன்னோர்  இல் இருந்தே உருசியாவில் வாழ்ந்துவருகின்றனர்.
அங்கு பாலைவனத்தில் இவை வாழ்கின்றன.
கண்டராதித்தரின் மகனான மதுராந்தத் தேவன் சிவ கைங்கரியத்தில் ஈடுபட்டுக்கொண்டிருக்கிறார்.
பெரும்பாலும் கவிதை கட்டுரை சிறுகதைகளையே எழுதி வருகின்றார்.
யெஸ்வந்திராவ் சவான் பாலம்
கன்னவரம் அம்பாஜிபேட்டை ஐனவில்லி ஆகிய மண்டலங்களும் மாமிடிகுதுர் மண்டலத்தில் உள்ள பெதபட்டினம்லங்கா அப்பனபல்லி பொத்சகுரு தொட்டவரம் பாசர்லபூடி நகரம் மொகலிகுதுரு மாகனபாலம் லூடுகுரு பாசர்லபூடிலங்கா அதுரு ஆகிய ஊர்களும் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன.
குரிச்சி புதிய பிறை மருத்துவமனை
அரங்கநாயகி ஆகியோருக்கு மகனாக  மார்ச் ஆம் நாள் பிறந்தார்.
விரிவான ஆய்வு
வாழ்க்கை வரலாற்று ஆசிரியர்.
புனித யாகப்பர் ஆலயம் யாழ்ப்பாணம் குருநகரில் அமைந்துள்ள ஒரு கத்தோலிக்கக் கோவிலாகும்.
அந்த உரையின் தொகுப்பு நான் கல்லூரியில் பட்டப்படிப்பை முழுமையாக முடிக்கவில்லை.
உறுப்பினர் தர்மேஷ் சிங் தோமர்
கொரியக் குடியரசை அதன் வடபுல நாடான கொரிய மக்கள் சனநாயகக் குடியரசு  சூன்  ஆம் நாள் முற்றுகையிட்டுப் போர்வெடித்ததும் ஐக்கிய நாடுகள் அவை அப்போரை எதிர்கொள்ள தென்கொரியாவின் உதவிக்குப் படையனுப்ப முடிவு செய்தது.
சமஸ்தான இணைப்பின் மற்றொரு பிரச்சனை சமஸ்தானமாக அமைந்தது ஜீனாகாத் ஆகும்.
அவரது இளமைக்கால நண்பர்கள் பலர் முதலாம் உலகப் போரில் போர்முனைகளில் மரணமடைந்தனர்.
நிமிட அசையும் படத்தை  மைல்கள் தூரத்திற்கு அனுப்பினார்.
ஆனால் சிக்கலான கட்டிடங்களைப் பொறுத்தவரை இம்முறை இலகுவானதல்ல.
நடராஜன் முழுப்பெயர் தங்கராசு நடராஜன் என்பவர் ஒரு தமிழக துடுப்பாட்ட வீரராவார்.
வருங்காலத்து வானூர்திகளின் உள் கட்டுமானங்கள் பற்றிய விளக்கங்கள் முதல் பல அரிய செய்திகள் இதில் வெளியாகின்றன.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இந்து சமயக் கோயிலில் சமையல் செய்யும் இடம் மடைப்பள்ளி என்று அழைக்கப்படுகிறது.
பரணி பரணி பப்பரணி
திட்டவட்டமான வேகம் விசையாழியிலிருந்து தனித்திருப்பதிலிருந்து பெறப்படுகிறது.
ஆகத்து  ஆம் நாளன்று கீன் படையணி மாசானில் இருந்து வெளியேறி தன் தாக்குதலைத் தொடங்கியது.
துறைமுகத்தில் உள்ள கப்பல்களை வானூர்திகள் எளிதில் தாக்கி அழிக்கும் நிலை உருவானது.
வழக்கு நடந்த நீதிமன்றத்தில் கட்டுக்கடங்காத பார்வையாளர் கூட்டம் கூடியது.
குஜரார் மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
இவனின் பின் இவனது உடன்பிறப்பான யஸ்ஸலாலக திஸ்ஸன் ஆட்சிபீடம் ஏறினான்.
செம்முக மந்தி நெல்லிக்கனியை வட்டாடுவது போல நிலத்தில் உதிர்க்கும் வளம் மாறி மந்திகளே உணவில்லாமல் புலம்புமாம்.
பால்கன் குடா
அந்தச் சொத்துகள் உயர்ந்த ஆரம்ப விலையையும் தீர்மானிக்க முடியாத ஒரு மதிப்பினையும் கொண்டிருக்கும்.
பெனிடிக்ட் மாரிட்ஸ் என்னும் ஆஸ்திரியா நாட்டு மருத்துவர் இந்நோயின் அறிகுறி பற்றி விவரித்தார்.
நாற்படிகளுக்குள் உள்ள ஒவ்வொரு ருத்தேனியமும் எண்முக மூலக்கூற்று வடிவத்துடன் இரண்டு புளோரைடு ஈந்தணைவிப் பாலங்களுடன் அமைந்துள்ளன
கோவூர் கிழார் போரிடு அல்லது விட்டுக்கொடு எனக் கூறியதைக் இவன் நலங்கிள்ளிக்கு விட்டுக்கொடுத்து விலகிவிட்டான் என்பதை நலங்கிள்ளியின் செல்வாக்கு உணர்த்துகிறது.
இதனால் ஒரு மணிநேரம் பொதுவான அலகானது.
திறந்த சமுதாய நிறுவனமும் சொரெஸ் அறக்கட்டளை வலைப்பின்னலும்
ஆசிரிய உரிச்சீர் எனப்படும் ஈரசைச் சீர்கள் மிகுந்துவரும்.பிறசீர்களும் கலந்துவரும். ஆனால் நிரைநடுவாகிய வஞ்சியுரிசீர்கள் கருவிளங்கனி கூவிளங்கனி வராது.
இவர் ஆங்கிலத்தில் புதினங்களும் நூல்களும் எழுதியுள்ளார்.
இது உடற்கூற்றியலாக தற்காலத் தவளைகளை ஒத்துள்ளது.
சித்தோடு ஐ.
இது ஆண்டவரின் திருமுழுக்கு விழாவுடன் தொடங்கி சாம்பல் புதனுக்கு முன்தினம் முடிவடைகிறது.
இவர் குரோனசு மற்றும் ரியா ஆகிய டைட்டன்களின் இரண்டாவது மகன் ஆவார்.
நைஜர் அரசியலமைப்பின்படி நாட்டு மக்கள் யாவருக்கும் மத சுதந்திரம் அளிக்கப்பட்டுள்ளது.
புருஷ சூக்தம்
இந்தச் சொல் பிரெஞ்சிலிருந்து இறக்குமதியானது அங்கு அதன் பொருள் சப்கிரேட்  கட்டப்பட்ட தளம் அல்லது இரயில்வேயின் கீழ் இருக்கும் உள்ளார்ந்த பொருள்.
பர்மாவில் வர்த்தகம் செய்து கொண்டிருந்த ஒருவர் வியாபாரத்தில் நஷ்டம் ஏற்பட்டதனால் தன் குடும்பத்தோடு இந்தியாவுக்குத் திரும்புகிறார்.
அதன் பின்னர் திருப்பூரில் நடைபெற்ற கூட்டத்தில் அரசுப் பணிகளிலும் கல்வியிலும் இடஒதுக்கீட்டை அமல்படுத்த வேண்டும் என்ற கோரிக்கையைக் காங்கிரஸ் கட்சி ஆங்கில அரசுக்கு வலியுறுத்த வேண்டும் என்பதை மிகத்தீவிரமாக முன்னிறுத்தினார்.
குறிப்பாக மலையிலும் பாலைவனத்திலும் வாழ்கிறது.
இது சுடுமண்ணாலான மிகப் பெரிய உருவமாகும்.
குஞ்சனபள்ளி
பறவைகளின் காற்றியக்கவியல்
ஒளி
இந்தப் போட்டியின் முதல் ஆட்டப் பகுதியில்  பந்துகளைச் சந்தித்த இவர்  ஓட்டங்களை எடுத்து ரவிச்சந்திரன் அசுவின் பந்துவீச்சில் ஆட்டமிழந்தார்.
யுனைடெட் பாங்க் ஆப் இந்தியா
பேராயர் வின்சென்ட் எம் கன்செஸ்ஸௌ
மேலப்பாளையத்தில் கீழாப்பாளையம் மேத்தமார் பாளையம் பஜார் கொடிமரம் வாய்க்கால் பாலம் நத்தம்.
இங்கு வழங்கப்படும் முச்சைக் கொட்டை குழம்பை பொது மக்கள் மற்றும் பக்தர்கள் ஆவலுடன் தங்கள் வீட்டிற்கு எடுத்துச்செல்வர்.
கடந்த காலம் காலாவதியான காசோலை நிகழ் காலம் கையில் இருக்கும் ரொக்கப்பணம்
அனாதி கர்ப்பிணி ஏற்புடைத்தலுக்கும் ஏற்புடையாமைக்கும் சமமானது உளதென்றும் இலதென்ரறும் கூற முடியாதது மாறுபாடுகளுக்குக் காரணமானது ஆராய்ந்து நிரூபித்தால் இல்லாததுஅப்படி நிரூபிக்காதபொழுது உள்ளது அடையாளம் ஏதுமில்லாதது இவ்வளவும் சேர்ந்ததுதான் மாயை.
இதன் மூலம் பதவிக்கு வருபவர்கள் ஒரு குழுவாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டனர்.
இப்பண்பு பூச்சிகள் பாலூட்டிகள் ஈருடலிகள் மீன்கள் ஊர்வன எனப் பெரும்பாலான விலங்கினங்களில் காணப்படுகிறன.
அலாய்  சிலிக்கான் வெண்கல இன்கொனல் மோனல் மற்றும் ஹேஸ்டலாய்
ரத்தினக் கம்பளத்தில் வீற்றிருப்பார்.
ஹைடஸ்பேஸ்ஸில் கி.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
என்றும் அவரது துணை தமக்கு அவசியம் எனக்கருதினார்கள்.
உருசிய நடுவண் பாதுகாப்புப் படையினரின் தாக்குதலில் இவர் கொல்லப்பட்டதாக உருசிய அதிகாரிகள் கூறுகின்றனர்.
ராஜ்குமார் அவர்கள் மூலம் இயற்றப்பட்டது.
மேற்கு ரோமப் பேரரசு ம் நூற்றாண்டில் வீழ்ச்சியடைந்தது.
யில் உள்ள சுப்ரீம் கோர்ட் சேம்பரிலிருந்து பால்டிமோரில் இருக்கும்  இரயில்ரோட் அவுட்டர் டிப்போ இப்போது இது  இரயில்ரோட் மியூசியம் வுக்கு ஒரு தகவலை அனுப்பினார்.
இது பொய்யாக இருக்கக் கூடாதா அன்று ஒருநாள் அகுதை மார்பில் இரும்புச்சக்கரம் பாய்ந்தது என்று பேசிக்கொண்டனரே.
சரவணன் மீனாட்சி பகுதி  இது விஜய் டிவி யில் புகழ் பெற்ற சரவணன் மீனாட்சி தொடரின் மூன்றாம் பாகம் ஆகும்.
உருண்டை திரண்டை கிச்சுகிச்சு தாம்பாளம் குலைகுலையாய் முந்திரிக்கா இவை பதினைந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வரை கிராமமந்தைகளிலும் நகரவீதிகளிலும் சிறுவர் சிறுமியர்கள் கூட்டமாக விளையாடிக் கொண்டிருக்கும் போது நம் காதுகள் வழியே உள்ளத்தைக் கிளறிய சப்தங்கள் விளையாட்டுக்கள் மட்டுமல்ல நமது முன்னோர்கள் குழந்தைகளுக்கு பகுத்து வழங்கியுள்ள வாழ்வியல் திறன் மேம்பாட்டு பயிற்சிகள்.
நாசாவின் செவ்வாய்த் தரையுளவியான கியூரியோசிட்ட் தனது எயோலிசு மொன்சு என்ற தனது கடைசி இலக்கை அடைந்தது. கிஸ்மோடோ
அதனால் பால் குறைந்தது பசுக்களின் சொந்தக்காரரர்கள் விசாரசருமர் செய்யும் செயலை வீண் என்று நினைத்தனர்.
மேலும் பாடசாலை மற்றும் பல்கலைக்கழகங்களைச் சேர்ந்த மாணவர்கள் தமக்குள் கருத்துக்களினை பரிமாறிக் கொண்டு தமது பாடரீதியான சந்தேகங்களை தீர்த்துக் கொள்ளக் கூடிய வசதியும் உள்ளது.
ரவிசங்கர் மற்றும் கலை குமார் அவர்களால் எழுதப்பட்டது.
  ஜெரிமையா ஹொரொக்ஸ் என்பவர் முதன் முதலாக வெள்ளிக் கோள் சூரியனுக்கும் பூமிக்கும் இடையில் செல்வதை அவதானித்தார்.
இருப்பினும் குடியாட்சியில் குடிமக்களே நேரடியாக கருத்துக் கணிப்பு கோரி மனுத் தாக்கல் செய்யலாம்.
கோடை உழவினால் மண்ணில் வாழும் பயிர்களில் பல்வேறு நோய்கள் உருவாகுவதற்கு காரணமான பூசணங்களும்பூசண வித்துக்களும் பித்தியம்பைட்டோப்தோரா செலவின்றி அழிக்கப்படுகின்றன.
பயன்படுத்துகிறார் என்பதை அவருக்குத் தெரியாதபடி பதிவு செய்கின்றன.
ஐரிஸ்
பலமிகுந்த கடவுச்சொலைப் பயன்படுத்துதல் பாதுகாப்பானதாகும்.
இவரது சொந்த ஊர் தொடுபுழைக்கடுத்த குடயத்தூர்.
ஆடல் கலையில் வல்லவரான சிவபெருமான் ஆடிய தாண்டவங்களுள் ஒன்பது தாண்டவங்களை வகைப்படுத்துவது நவ தாண்டவமாகும்.
தமது பணியின் நிமித்தம் பல்வேறு ஊழல் எதிர்ப்பு அமைப்புக்கள் வருமானவரித் துறை நடுவண் விழிப்புணர்வு ஆணையம் போன்ற அமைப்புக்களுடன் ஒருங்கிணைந்து செயல்பட வேண்டியுள்ளது.
இது ஆசிரியர்களின் பாராட்டுகளையும் விமர்சனங்களையும் பெற்றுள்ளது.
பிரம்ம சமாஜம்
இதுபோன்ற குறுங்கால நெற்பயிர்கள் நவரை சொர்ணவாரி கார் குறுவை மற்றும் பின்தாளடி போன்ற பட்டங்கள் பருவங்கள் ஏற்றதாக கூறப்படுகிறது.
 ஆம் ஆண்டில் மேற்கிந்தியத் தீவுகள் துடுப்பாட்ட அணிக்கு எதிரான பன்னாட்டு இருபது தொடரில் இவர் அறிமுகமானார்.
முன் இறக்கைகள் இருண்ட செதில்களால் பாதிக்கப்படுகின்றன மற்றும் நரம்புகள் இளஞ்சிவப்பு நிறத்துடன் ஓரளவிற்கு ஓட்டப்படுகின்றன.
அக்காலகட்டத்தில் நீளமான நூல்களை அச்சிடுவதற்கு அதிகப் பொருள் செலவழிக்க வேண்டிய நிலை நிலவியது.
பெருங்கடல் நகர்வுமேற்கத்திய எல்லை நீரோடையாக வளைகுட ஓடையின் விவரிப்பு
கிராமப்புறங்களிலும் உட்புறப் பகுதிகளிலும் வாழும் மக்களின் வாழ்க்கைத் தரத்தை மேம்படுத்துவதற்கு அயராது உழைத்த பிரதமர் என்று புகழப்படுகின்றார்.
எட்டாம் நூற்றாண்டு நூல்.
இவரின் தாயார் எலீநோரா ஒலிவ் இவர் டப்லின் அயர்லாந்தில் பிறந்தார்.
இவற்றிலிருந்து உண்மையான கருப்பு மிளகிலிருந்து வரும் வாசனையே வருகிறது.
பால் முனைக் காம்பற்ற பால் சுரப்பிகள் உள்ளன.
உரங்கள் தயாரிப்பில் கரும்பு பயனாகிறது.
நைநீடால் வங்கி லி.
அதாவது இலங்கையின் மத்திய மலைநாட்டுப் பகுதிகளில் இந்தியாவின் தமிழ் நாட்டிலிருந்து பெருந்தோட்டத் தொழிலாளர்களாகக் கொண்டுவரப்பட்டுக் குடியேற்றப்பட்ட இலட்சக் கணக்கான தொழிலாளர்களின் வாக்குரிமையைப் பறித்து அவர்களை நாடற்றவர்கள் ஆக்குவதில் அவர்கள் வெற்றிபெற்றார்கள்.
எனினும் நிலைப்படங்களில் அளவுகள் காட்டப்படுவது இல்லை.
சூரியன் சந்திரன் ஆகிய கோள்களின் இருப்பிடங்களின் கூட்டுத்தொகை இந்தக் கோணத்தினூடாக அதிகரிப்பதற்கு எடுக்கும் நேரத்துக்குரிய யோகம் பிராமியம் ஆகும்.
அதனை ஏற்றுக் கொண்ட அறமன்றம் மத்திய மாநில அரசு மற்றும் இராமநாதபுரம் மாவட்ட ஆட்சியர் ஆகியோருக்கு பதில் அளிக்க உத்தரவிட்டுள்ளது.
இந்திய பக்கத்திலிருந்து செலப் லா செல்ல இரண்டு பாதைகள் உள்ளன ஒன்று கேங்டாக் வழியாக மற்றொன்று கலிம்பாங் வழியாக செல்கிறது.
மு. வசந்த காலத்தின் பொழுது இவர் பல்வேறு படையெடுப்புகளை நிகழ்த்தினார்.
மேலும் இது அப்போது நிகழ்ந்த பல பெரிய போர்களில் ஒன்றாகும்.
டோ சவிடஸ் மற்றும் அது போன்று முன்மொழியப்பட்ட பல உத்திகள் அதனுடைய சொந்த அடையாளம் காணும் இயந்திரம் மூலமாகவே செயல்படுகின்றன.
பிஎஸ்ஏ கல்லிக்ரீன் தொடர்புடைய புரத நொதி குடும்பத்தைச் சேர்ந்தது இதனை முன்னிற்கும் சுரப்பியின் புறவணியிழைய உயிரணுக்கள் சுரக்கின்றன.
இதன்மூலம் ஒவ்வொரு முழுவெண்ணுக்கும் தனித்ததொரு பகாக் காரணிப்படுத்தும் முறை உள்ளது என்பதையும் உறுதி செய்யமுடியும்.
பிரட் டால்டன்
எலிசபெத் உரோயமர்
லொள்ளு சபா நிகழ்ச்சியான தொலைக்காட்சி தொடர்களையும் திரைப்படங்களையும் பகடி கேலி செய்து எடுக்கப்பட்ட நிகழ்ச்சியாக இருந்தது.  அத்தியாயங்கள் ஒளிபரப்பானது.
இவர் அமெரிக்காவில் பேராசிரியராக பணியாற்றிய இராசமோகன் காந்தியின் தம்பி.
ல் பேரரசின் மேற்குப் பகுதி தன்னைக் கலீபகத்தில் இருந்து விடுவித்துக் கொண்டு முதலாம் அப்த்அர்ரகுமான் தலைமையில் கோர்தோபா அமீரகமாக உருவாகியது.
மற்றொரு பிரச்சினையாக பள்ளிக்கு உணவு வழங்குவோரிடமிருந்து  மற்றும் காப்புறுதிக் குழுக்கள் போன்ற உடல்நிலை தொடர்பான சேவைகள் வழங்கும் தன்னார்வக் குழுக்களுக்கு தகவல் வெளியாகும் சாத்தியமுள்ளதால் அது தனியாளர்கள் சமத்துவமான சேவைகளைப் பயன்படுத்தும் ஆற்றலில் தீங்கான விளைவுகளை ஏற்படுத்தும்.
காலியாக இருக்கும் கழிவறைகளை விசாரிப்பது ஆதாரம் காலியாக இருக்கிறதா என்று பரிசோதிக்கும் செயல்பாடு காலியான கழிவறைகளின் ஆதாரங்களின் எண்ணிக்கையை மீண்டும் மீண்டும் குறிப்பிடுவது வரிசையில் காத்திருப்பது போன்ற செயல்பாடுகள் மற்ற செயல்பாடுகளால் தொந்தரவு செய்யப்படக்கூடாது.
மஹாராஷ்ட்ரா மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
திருத்தொண்டர் திருநாமக்கோவை என்பது சிவஞான யோகிகள் என்பவரால் எழுதப்பட்ட நூலாகும்.
கிறித்துவின் இரண்டாம் வருகை நெருங்கி விட்டது என்பது இவர்களின் முக்கியக் கோட்பாடு ஆகும்.
சிறப்புப் பயிற்சிகள்
மண்ணகப் பார்வை அதிகமாக விண்ணகப் பார்வை ஆனது.
இது சைவசித்தாந்த சாத்திரம்.
உயிரியல் மற்றும் கரிம வேதியியலில் கார்பன் ஐதரசன் நைட்ரசன் மற்றும் ஆக்சிசன் ஆகிய நான்கு பொதுவாக அறியப்பட்டுள்ள தனிமங்களும் இணைந்து அதிக நிலைப்புத்தன்மையுடன் காணப்படுவது சமசயனிக் அமிலம் ஆகும்.
குறும் பூக்கள்
தொண்டேச்சரம்
எருசலேம் கோவிலைக் கட்டியெழுப்புமாறு மக்களைத் தூண்டுவதே அவரது ஒரே நோக்கமாக இருந்தது.
அந்த சுத்தியல்கள் மீண்டும் அதனதன் இடத்திற்கு வருவதன் மூலம் அந்த உருக்குக் கம்பிகளை தொடர்ந்து அதிர்வுறச்செய்கிறது.
ஊழல்களால் குறைந்தது அமெரிக்க  மில்லியன் சொத்துக் குவித்ததாகவும் வழக்கிருந்தது.
என்றார்.
இதனால் வெவ்வேறு வகையான கற்றல் சூழல்கள் தோன்றின.
இவரின் மருமகள் பெயர் இராசேசுவரி கல்லாடன்.
கல்லீரலில் இவை கிரிப்டோசோயிட்டுகளாக உருமாறி பாலில்லா இனப்பெருக்கமுறையால் ஆயிரக்கணக்கான நுண்ணிய மீரோசோயிட்டுகளாக இரத்தத்தில் கலந்து சிவப்பணுக்களைத் தாக்குகின்றன.
பிலிப்பைன்ஸில் காச நோயைப் போக்க பயன்படுத்துகின்றனர்.
 பாகை செல்சியசு வெப்பநிலையில் முக்குளோரோபுளோரோமீத்தேன் முன்னிலையில் புரோமின் வாயுவுடன் ஓசோனைச் சேர்த்தும் புரோமின் ஈராக்சைடைத் தயாரிக்கலாம்.
இவர் திண்டுக்கல் மாவட்டத்தைச் சார்ந்தவர்.
இன்று கண்டான்
தமிழ்
  மராத்தியப் பேரரசின் ஆட்சிப் பொறுப்பாளர் தாராபாய் கோலாப்பூர் மன்னர் இரண்டாம் ராஜாராமை பேஷ்வா பதவியில் இருந்து பாலாஜி பாஜி ராவை நீக்க மறுத்தமைக்காகக் கைது செய்தார்..
பொதுவாக குளிரால் வாடும் ஒருவர் கம்பளி போன்ற உடைகளை அணிவார்.
இவற்றின் மூலமாக தரவுகளைச் சேகரிக்கவும் பரிமாறிக் கொள்ளவும் இயலும்.
குசின்
அவோமவா சீல்ட்சு
சில நேரங்களில் தமிழகத்தில் பலத்த காற்று மட்டும் வீசும்.
மகாத்மா காந்தியின் தனிச் செயலராகப் பணிபுரிந்த மகாதேவ தேசாய் என்பவரின் மகன் ஆவார்.
ழ்மம் பூசப்பட்டுள்ளது.
இவர்கள் இவனது உண்மையான பெயர் என்று சங் ரது செய தேவதா எனும் பெயரைச் சுட்டிக்காட்டுகின்றனர்.
வேலை வாய்ப்புத் திட்டத்தைப் பற்றி ஆராய்ந்து வரைந்து நடுவணரசுக்கு அளித்தவர்.
கருவறையை அடுத்துள்ள ஜெகன் மோகன் பஞ்சரதப் பாணியில் கட்டப்பட்டுள்ளது.
கிம் வீவர்
உள்கட்டமைப்பு என்ற சொல் பின்வரும் விஞ்சி நிற்கிற அல்லது தொடர்புடைய கருத்தாக்கத்துடன் அவ்வப்போது குழப்பிக்கொள்ளப்படுகிறது
இவனுக்குப் பின் இவனுடைய மகனான சந்தமுகன் ஆட்சிபீடம் ஏறினான்.
இவை தவிர சிறுவயதுப் பெண்ணைப் பொதுவாகச் சிறுமி என்றும் திருமணம் ஆகாத பெண்களைக் கன்னி என்றும் குறிப்பது உண்டு.
இந்த புதிருக்கு நிறை பெயர்வு நிகழ்முறை மூலமாக தீர்வு காணப்பட முடியும்.
கெரோண்டோக்ரசி
இவர் பிரதான நடிகரா நடித்த சில திரைப்படங்கள் ஹேரல்ட்  குமார் கோ டு வைட் காசில் மற்றும் த நேம்சேக் ஆகும் நேஷனல் லாம்பூன்ஸ் வான் வைல்டர் அமெரிக்கன் தேசி மாலிபூஸ் மோஸ்ட் வாண்டெட் ஆகிய திரைப்படங்களிலும் நடித்தார்.
இதன் பொருள் எங்கள் தந்தை ஆபிரகாம் என்பதாகும்.
ஆயினும் அதித்தர் தன்னுடைய பக்தியிலிருந்து தவறாமல் சிவபெருமானுக்கு அர்ப்பணிக்கும் செயலை செய்து வந்தார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இது வாரந்தோறும் வெள்ளிக்கிழமையில் வெளியாகிறது.
சியா போயூவின் தங்கை.
மேலும் ஆக்ரா மாவட்ட மக்களின் கல்வியறிவு விகிதம் ..
தோட்ட வடிவமைப்பாளர்
பழனிமுத்து ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும் தமிழ்நாட்டின் முன்னாள் சட்டமன்ற உறுப்பினரும் ஆவார்.
ஆனால் ஸ்ரீராமோ விளையாட்டுத்தனமாகவே இருக்கிறான்.
இந்த வட்டத்தின் கீழ்  வருவாய் கிராமங்கள் உள்ளன.
தவில்  எம் வெங்கடேஷ் சுப்ரமணியன் கவிராஜ் எஸ் சுந்தர் புருஷொத்தமன்
அம்பிகைக்கு சௌந்தரி என்ற பெயரும் உண்டு.
உண்மையில் இந்த பகுதியில் வழக்கமாகச் செல்லும் கப்பல்கள் மற்றும் விமானங்களின் எண்ணிக்கையைக் கருத்தில் கொண்டு பார்த்தால் காணாமல் போனதாகக் கூறப்படும் எண்ணிக்கை ஒப்பீட்டளவில் மிகக் குறைவானதாகும்.
ஒரு பிளாக்கிங் சேமாஃபோர் என்பது பூஜ்ஜியத்தில் துவக்கப்படும்.
இவை பெரிய உடலமைப்பிற்காக அறியப்படுகின்றன.
செம்மைசிறுமைசேய்மைதீமைவெம்மைபுதுமைமென்மைமேன்மைதிண்மைஉண்மைநுண்மைவெண்மைகருமைபொன்மைபசுமைபெருமைஅணிமைநன்மைதண்மைபழமைவன்மைகீழ்மைநொய்மைஇன்மைபருமை இவை போன்ற சொற்களில் உள்ள ஈற்றெழுத்து கெடுதலும்சிறுபெரு போன்ற சொற்களில் இடையில் அமைந்த இடை உகரம் ஆனது இ என மாறுவதும்நிலைமொழியில் முதலெழுத்துக் குறில் நெடிலாவதும்முதலெழுத்தில் அமைந்த அ என்ற எழுத்து ஐ என மாறுவதும் தன் ஒற்றெழுத்தே தோன்றுவதும்வருமொழிக்கு முன் நின்ற மெல்லினமே வேறு ஒரு மெல்லினமாக மாறுவதும்வல்லினத்துக்கு இனமான ங்ஞ்ந்ண்ம்ன் ஆகிய எழுத்துக்கள் தோன்றுவதும்சில வகை யில் ஓர் எழுத்து கெடுதலும் பண்பு பெயர்ப் புணர்ச்சிக்கு இயல்பாகும்.
மூலக்கூறுகளின் முதுகெலும்பாக பாசுப்போயெசுத்தர்கள் உருவாகின்றன.
இருக்குமிடத்தில்
இறுதியாக தாம் ஒரு தத்துவவாதி அல்லது அதிகாரி என்பதை விடவும் ஒரு சிறந்த முதலீட்டாளர் என்பதாக சொரெஸ் முடிவு செய்தார்.
ல் ஒடும்  என்பவர் நகரங்கள் உணவு உற்பத்தியில் ஈடுபதுவது இல்லை என்பதால் அவை இயற்கை மற்றும் செய்கை பண்ணப்படும் சூழல்களில் தங்கியுள்ள ஒட்டுண்ணிகள் என வர்ணித்தார்.
அந்த ஜமீந்தாரின் மகன் சீமான் திரைப்படம் எடுக்கும் இடத்திற்கு வந்து மொட்டையடிக்கும் காட்சி தனது தந்தையின் பெயரைக் கெடுத்துவிடும் எனவே அதை எடுக்கக் கூடாது எனத் தடுக்கிறான்.
டையசோனியம் உப்புக்கள் பெரும்பாலும் அறை வெப்பநிலையின் அருகே நிலைத்தன்மையற்றவை என்பதால் அசோ இணைப்பு வினைகள் பொதுவாக பனிக்கட்டியின் வெப்பநிலைக்கு அருகில் நடத்தப்படுகின்றன.
பின்னர் உள்ள எரிசோடா நிரப்பப்பட்ட குழாய்களில் எஞ்சியிருக்கும் கார்பன் டை ஆக்சைடு கந்தகம்மற்றும் நீர் ஆகியன வாயு ஓட்டத்தில் இருந்து நீக்கப்படுகின்றன.
இது ஒரு நிர்ணயிக்கக்கூடிய ஒரு பிரிவாகும்.
எனவே இந்தப் பக்க பகுதியில் காற்றின் ஈரப்பதம் குறைவு  சூரிய ஒளி அதிகம் கிழக்கு திசையாக இருக்கலாம்.
பெரும்பாலான வழுக்கள் கணினி வடிவமைப்பிலோ அல்லது மூலநிரலிலோ மனிதர்கள் செய்யும் தவறுகளால் ஏற்படுபவை.
லீக் போட்டிகளின் முடிவில் கொல்கத்தா கோவா தில்லி சென்னை ஆகிய அணிகள் அரையிறுதிக்குத் தகுதி பெற்றன.
அடர்த்தியான வளிமண்டலத்தை கொண்டுள்ளதாக அறியப்படும் ஒரேயொரு இயற்கைத் துணைக்கோள் இதுவாகும் மேலும் பூமியைத் தவிர மேற்பரப்பில் நிலையான நீர்ம பரப்புகள் உள்ளதற்கான ஆதாரங்கள் உள்ள ஒரே துணைக்கோள் டைட்டன் ஆகும்.
கோயம்புத்தூர் மாவட்டம் போளுவாம்பட்டி என்ற இடத்தில் பல்லவர் காலத்தைச் சேர்ந்த சுடுமண் சிற்பங்கள் கிடைத்துள்ளன.
உற்பத்தித் துறை
இதனால் மிகுந்த கவலையுற்ற அவரது தந்தை இசநாகி ககுட்சூசியின் தலையைக் கொய்து அவரது உடலை தன் வாளால் எட்டு துண்டுகளாக வெட்டினார்.
ஆனால் இப்பொழுது தன் இயற்கை அமைப்பை இழந்து அரை இயற்கை காடுகளாக காணப்படுகின்றன.
வீட்டுக் கதவின் படியைத் தாண்டி வருவதே கேடு  என்ற விதி உடைத்துப் படிக்க வேணும் புதியதோர் நாடு
வேளாண் பயிற்சிகள் மற்றும் புதிய தொழில்நுட்பங்கள் குறித்த அறிவுரை வழங்குதல்
இக்கலத்தில் கிறித்தவர்கள் தங்களின் வீடுகளையும் ஆலயங்கலையும் கிறித்துமசு மரம் கிறித்துமசு குடில் பெத்லகேமின் விண்மீனைக் குறிக்க அட்டை விண்மீன் முதலியவைகளைக்கொண்டு அலங்கரிப்பர்.
தமிழ்நாடு இசை மற்றும் நுண்கலைகள் பல்கலைக்கழகத்தின் இணையதளம்
ஆறு வயதிற்குட்பட்ட குழந்தைகளின் எண்ணிக்கை  ஆக உள்ளது.
பொய் பேசாது இருத்தல்.
பத்தாம் வகுப்பு வரை மெட்ரிக் பாடத்திலும் மேல்நிலைக்கல்வியில் தமிழக அரசின் பாடத்திட்டத்தையும் பின்பற்றுகிறது.
நாட்டியம் பிறந்தது நாடக வகையே
லட்சுமி பூஜை என்பது அன்னை மகாலட்சுமியின் பரிபூரண அருளைப்பெற செய்யப்படும் ஒரு வழிபாடாகும்.
இதனை பல்கேரிய கால்பந்து ஒன்றியம் மேலாண்மை செய்கிறது.
யுனெஸ்கோவினால் நிர்வகிக்கப்படும் உலக பாரம்பரியக் களங்களில் மிக அதிகமான களங்கள் காணப்படுவது இத்தாலியிலாகும்.
இரண்டு மணி நேரம் நடந்த இக்கலவரம் நள்ளிரவுக்குப் பின் முடிவுக்கு வந்தது.
மரங்களிலிருந்து பெறப்படும் இதர பொருட்கள் சில நேரங்களில் கற்பூரம் எனத் தவறாக விற்கப்படுகின்றன.
தமிழர் புலமை மரபு ஏற்றமும் இறக்கமும்  பேராசிரியர் கி.நாச்சிமுத்து
நற்கருணை பேழையிலிருந்து இது அளவிலும் பயன்பாட்டிலும் வேறுபட்டதாகும்.
காரோணம் என்ற சொல்லைக் கொண்டு பல கோயில்கள் தமிழ்நாட்டில் காணப்படுகின்றன.
இவற்றில் ஒரு சில ஆயிரங்களிலான இரட்டை நட்சத்திரங்களுக்கு மட்டுமே சுற்று வட்டப் பாதைகள் அறியப்பட்டுள்ளன.
ல் சத்தியமூர்த்தி பிரதேச காங்கிரசின் தலைவரானபோது காமராசரைச் செயலாளராக ஆக்கினார்.
ஓடும் நதியின் ஓசை பாகம்
அப்பமாய் வீங்கியது ஐயன் மேனியே
நண்பர்கள் தங்களின் தனிப்பட்ட விருப்பு வெறுப்புகளை மறந்து ஒருவரை ஒருவர் அனுசரித்துச் செல்வார்கள்.
ஈரப்பதன் சமனாக்கப்பட்ட கூபா சிகார்களுக்கேயான அறை.
துரையின் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் பிரபு மேனகா மற்றும் பலர் நடித்திருந்தனர்.
சுற்றுப்பாதை திசைவேகத் திசையன் என்பது ஒரு கார்ட்டீசியத் திசையனாகும் இஃது அச்சுற்றுப்பாதையில் ஒப்புச்சட்டத்தை சார்ந்து அப்பொருளின் திசைவேகத்தை வரையருக்கும்.
மேலும் இமாச்சல பிரதேசம் அதன் பனிக்கட்டி மலைகள் அடர்ந்த பசுமையான புல்வெளிகள் இடையே சாகச விளையாட்டுக்களும் மற்றும் அமைதியான அழகான ஏரிகளுக்கும் பிரசித்திபெற்றதாக அறியப்படுகிறது.
உதயகிரிக் கோட்டை
கொம்புள்ள கால்நடை  என்பது குளம்புள்ள விலங்குகளின் பிரிவில் வரும் வரிசைகளில் ஓர் உள்வரிசைப் பிரிவு.
இது ஒவ்வொரு பொருளின் ஒவ்வொரு கருத்தியல் அமைப்பும் மற்றொரு சுருக்கம் அல்லது கான்கிரீட் கட்டமைப்பிற்கு ஐசோமார்பிக்காக இருக்கும்.
மங்கலமான யோகம் எனச் சோதிட நூல்கள் குறிப்பிடும் யோகங்களுள் இதுவும் ஒன்று.
ஆனந்தம்
ஓர்ப்பு என்பது ஒரு பொருளை ஆராய்ந்து உணர்தல் என்பதாகும்
இந்திரா யோஜனா ஆவாஸ் திட்டத்தின்கீழ் அளிக்கப்பட்ட தொகுப்பு வீடுகளைக் கட்டும் பணி பயனாளிகளுக்கே கொடுக்கப்பட்டது.
ஆயிரக்கணக்கான வருடங்களாக மனித இனம் காற்றியக்க விசைகளை பாய்மரப்படகு காற்றாலை போன்றவற்றை இயக்குவதற்கு பயன்படுத்திவந்துள்ளது.
 இல் ஆளவந்தாருடன் தொடர்பு வைத்திருந்த தேவகி பின் அவரை விட்டு விலகி பி.
இவரது பிற நன்கொடைகள் மற்றும் நிறுவனங்கள்
ஒற்றைக் குழியங்கள் குருதித் தொகுதியில் ஒன்று முதல் மூன்று நாட்களுக்கு இருந்த பின்னர் தின்குழியங்களாக அல்லது கிளை பிரியும் கலங்களாக மாற்றமுற்று இழையங்களுக்குள் பரவும்.
இவருடைய திரைப்படங்கள் பெரும்பாலும் நாவல்கள் அல்லது சிறுகதைகளைத் தழுவி எடுக்கப்பட்டவையாக இருக்கும்.
நீர் பெட்டகத்தை சிறுவனின் பெற்றோரிடம் கொண்டு சென்ற தசரதன் தன் மகன் அல்ல என்று கூட அறியாது நீரை பெற்றனர் அவனின் பெற்றோர்.
இணையத்தில் வீரகேசரி
சசாண்டர்
பா. ராகவன் விமர்சனம்
தென்றல் எப்.
குழந்தையின் மழலை போன்ற என் பாடலைப் போற்றியவன்.
நாடாளுமன்ற வாக்கெடுப்பில் க்கு  வாக்குகள் பெற்று குல் பகதூர் குருங்கைத் தோற்கடித்து குடியரசுத் தலைவராகத் தேர்வானார்.
பொதுவாக ஏற்கனவே இருக்கும் வார்ப்புருக்களுக்கு உகந்ததாக உள்ள உள்ளீடுகளைப் பெற்று அதன் அடிப்படையில் தொடக்க நிலையில் ஒப்பீட்டு வழிமுறை செயல்படுகிறது.
தமிழ் எழுத்தாளரான அவர் ஆங்கிலத்திலும் எழுத வல்லவராக இருந்தார்.
இச்சம்பவம் சச்சரவுள்ள அரசியல் விடயமாக நீடித்தது.
இத்திரைப்படம் ஹாங்காங் அமெரிக்கா ஜப்பான்நார்வே போன்ற நாடுகளில் படப்பிடிப்பு நடைபெற்றது .
சாய்சதுரத்தின் இரு மூலைவிட்டங்களும் எதிர் எதிர் கோணங்களை இருசமக்கூறாக்குகிறது.
நூல் மூன்று ஆசிரியப்பாவால் ஆனது.
மேலும் ஆசியாவை கடவுளின் பரிசாகவும் கருதினார்.
ஆனால் அந்த ஆட்டம் ஓர் இறவாத புகழ் பெற்ற ஆட்டம் என்றும் ஒப்புமை கூற முடியாத ஒரு பாரம்பரிய ஆட்டம் என்றும் காசுப்பரோ குறிப்பிட்டுள்ளார் 
சீதை மகப்பேறு வலியால் முக்கியதால் இது பெருமுக்கல் என்று வழங்கப்படுகிறது என்றும் கூறப்படுகிறது.
கபம் கண் மயக்கம் உடற்சூடு குறையும்.
பெண்டர் ரோட்ஸ் மின்சார கின்னாரப்பெட்டியில் மின்சார கித்தாரில் உள்ளதைப் போலவே கம்பிகளுக்குப் பதிலாக உலோகத் தகரம் பயன்படுத்தப்பட்டது.
ஏலகிரி வால்பாறை கொல்லிமலை குற்றலாம் போன்ற வட இந்திய மக்களிடையே அதிகம் பிரபலமாகாத சுற்றுலாத்தலங்களை பிரபலப்படுத்தும் முயற்சிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.
வடஆர்க்காடு மாவட்டம் பையம் பள்ளியில் சுடுமண் பொம்மைகளும் சுடுமண் விளக்குகளும் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன.
தடங்கலற்ற வருமானம் முறை நிறுவனத்தின் சந்தை மதிப்பு அதிகரிப்பதொடு நிறுவனம் எதிர்நோக்கும் ஆபத்தையும் குறைகின்றது .
 பெப்ரவரி ம் நாள் அரசுத்தலைவர் மகிந்த ராஜபக்ச வது நாடாளுமன்றத்தைக் கலைத்தார்.
அம்பிலாந்துறை
இதுபடுகர் இன மக்களின் நடனம்  திருமணம் மற்றும் கலாச்சாரம் பற்றி காட்டப்பட்டுள்ளது.
இப்படத்திற்கான கதைக்களம்  ஆம் ஆண்டில் கலிபோர்னியாவில் ஏற்பட்ட உண்மைச் சம்பவமேயாகும்.
ஆனால் தனியாக ஆசிரியரை அமர்த்தி சில வெளிநாட்டு மொழிகளைக் கற்றுக் கொண்டார்.
எசுப்பானிய உன்னதக் கோப்பை
எரிபொருள் குழாய்கள் தொடர்புடைய சேமிப்பு மற்றும் பகிர்ந்தளிப்பு நிலையங்கள் உட்பட
மீ நீளம் உள்ள துண்டுகளாக உலர்ந்ததீவனத்தை வெட்ட வேண்டும் .
இலண்டன் விலங்கியல் கழகத்தின் கௌரவ உறுப்பினர் மற்றும் பிரித்தானிய பறவையியலாளர்கள் சங்கத்தின் ஓர் உறுப்பினர் என்ற பெருமைகளும் இவருக்கு உண்டு.
மாப்பிள் சேட் நகரியம் பிரதேசத்தின் மக்கள் தொகை அடர்த்தி ஒரு கிலோ மீற்றருக்கு . குடிமக்கள் ஆகும்.
பணம் வாங்குவதில் ஒழுங்குமுறை அல்லது இந்திய அரசாங்கத்தினால் கொடுக்கப்பட்ட பொறுப்புறுதி ஏதேனும்.
சாக்ஷி ஓர் தெலுங்கு மொழி நாளிதழாகும்.
வேரா உரூபின்
தமிழ் இலக்கணப் பகுப்புகள் காலப்பாதையில் விரிந்தன.
வண்ணம் என்பது இங்குத் தமிழ்ப் பாடல்களில் செய்யுளில் அமைந்துள்ள நடைப்பாங்கைக் குறிக்கும். இந்தப் பாநடைப் பாங்கால் செய்யுளின் இசைப்பாங்கு வேறுபடும்.
பெத்தமனசு சிறுகதைத் தொகுப்புகள்
பிரான்சின் டம்மார்ட்டின்என்கொயெல் நகரில் இரண்டு நபர்கள் அச்சுக்கூடம் ஒன்றைக் கைப்பற்றி பலரைப் பணயக் கைதிகளாகப் பிடித்தனர்.
இது ஒரு வரலாற்று கற்பனைக் கதையாகும். இக்கதை சிங்கப்பூரில் உள்ள தமிழ் முரசு என்னும் பத்திரிக்கையில் வெளியான தொடர் கதையாகும்.
இந்த இந்த இயலில் உள்ள செய்திகள் நூற்பா வரிசைஎண்ணோடு தரப்பட்டுள்ளன.
ஆளவந்தார் பிரித்தானிய இந்திய இராணுவத்தில் பணியாற்றியவராகையால் அங்கிருந்த ஆவணங்களிலிருந்து அவரது கை ரேகை விவரங்கள் கொண்டு வரப்பட்டு உடலின் கைரேகையோடு ஒப்பிடப்பட்டன.
அக்காலத்தில் அமைப்பாக்கம் தொழிற்சங்கம் இதழ் பரப்புரை வெளியீடு கொள்கைக் கல்வி ஆகிய துறையில் பணியாற்றினார்.
ஆக்கப் பெயர்கள்
இவர்கள் தாங்கள் உருவாக்கிய ஆயுதங்களைக் கொண்டு மக்களை மிகவும் கொடூரமாக கொல்பவர்கள் என்பது கொள்ளையடித்த விதத்தில் இருந்து அறிய முடிந்தது.
பழைய மாணவர்கள் பெரும்பாலும் பல நாடுகளிலும் நாட்டின் பல பாகங்களிலும் உள்ளதால் இணையம் மூலமாக தொடர்பு கொள்கின்றனர்.
ஒசைரிசுரெக்சு  ஆங்கிலத்தில் தோற்றம் நிறமாலை விளக்கம் வளங்களை அடையாளமிடல் பாதுகாப்பு பாறைப்படிவு ஆய்வுப்பணி என்பவற்றின் சுருக்கம் என்பது தற்போது நாசா நடத்தும் சிறுகோள்களை ஆய்வு செய்யவும் மாதிரிகளை பூமிக்கு கொண்டுவரவுமான செயற்திட்டமாகும்.
கிழக்கு மாகாணம் கல்முனைக்குடியைச் சேர்ந்த அப்துல் மஜீத் கதீஜா தம்பதியினரின் புதல்வராகப் பிறந்த முபாறக் கல்முனை ஸாஹிராக் கல்லூரி அட்டாளைச்சேனை அரபிக் கல்லூரி மகரகமை கபூரியா அரபிக் கல்லூரி ஆகியவற்றின் பழைய மாணவராவார்.மௌலவி பட்டம் பெற்றுள்ள இவர் அரபு மொழியில் டிப்ளோமா பாடநெறியினைப் பூர்த்தி செய்துள்ளார்.
இதன்மூலம்  ஓட்டங்கள் அடித்த முதல் வங்காளதேச வீரர் எனும் சாதனை படைத்தார்.
இந்த தொடர் கன்னட மொழியில் புகழ் பெற்ற அக்னிசாட்சி என்ற தொடரின் தமிழாக்கம் ஆகும்.
பேருந்து நிலையத்தில் நிறுத்தி வைக்கப்பட்டிருந்த  பேருந்துகள் நீரில் மூழ்கின.
பாட்டியார் ஜியா
வேகமான முறையில் கணக்கீடு செய்ய இது ஒரு சிறந்த முறையாகும்.
ஐக்கிய அமெரிக்காவில் ஆண்டுக்கு  பேருக்கு மேல் என ஆய்வுகள் தெரிவிக்கின்றன.
இக்கொக்குகள் பெருங் கொக்குகள் மற்றும் சிறிய வெள்ளை கொக்குகளுக்கு இடையிலான அளவில் இருக்கும்.
முதலாம் எட்வர்டு அரசருடனும் பின்னர் அவரது மகன் இரண்டாம் எட்வர்டு அரசருடனும் சண்டைகள் புரிந்தார்.
அனிதா கன்வல்
அவரது துடிப்பான இயல்பால் லண்டன் கிரயோடனில் உள்ள பநிற்சிக்களத்தில் விமான ஓட்டி உரிமம் பெற்றார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
ஆனந்த் அவரை மேற்பார்வையாளரின் செயல்களுக்காக தவறாக வழிநடத்தி அவரை கைதுசெய்தார்.
ஆம் வருடம் சொரெஸிற்காக அந்நிறுவனம் இரட்டைக் கழுகு இழப்புக் காப்பீட்டு நிதி என்னும் இரண்டாவது நிதியமைப்பு ஒன்றை நிறுவியது.
குறைவான கொழுப்புஅளவு ஆகியவற்றால் இதய நோய்கள் வராமல் தடுக்கப்படுகின்றன.
ஐம்பதுக்கும் மேலானவர்கள் இவரின் புத்தகங்களை ஆய்வு செய்து முனைவர் பட்டம் பெற்றுள்ளனர்.
அங்கே அந்த வண்டியை ஓட்ட முயலும் மது படுகாயம் அடைந்து மயக்கத்திற்குச் செல்கிறான்.
தெற்கு நுழைவுவாயில் முக்கிய நுழைவுவாயில் ஆகும்.
அதேநேரம் புலிகள் தரப்பில் லெப்.
இவரது குறிப்பிடத்தக்க புதினங்கள் மணல்வீடு ஒரே வார்த்தை கேட்டவரம் போன்றவை
  பெரியம்மை நோயினால் பாதிக்கப்பட்ட கடைசி மனிதராக வங்காளதேசத்தைச் சேர்ந்த ரகீமா பானு என்ற வயதுக் குழந்தை அடையாளம் காணப்பட்டாள்.
இவர் அரீசுச் சந்திரஆ கல்விக்கழகத்தில் பணியாற்றும் முனைவர் சுமதி இராவைத் திருமணம் செய்துள்ளார்.
தமிழ் வியாசங்கள்
வென்று முடி கொண்டான் என்பது விருது்ப்பெயர்.
முதல் வகைக்கெழுச் சோதனை இடை மதிப்புத் தேற்றத்தின் விளைவான கூடும்குறையும் சோதனையைச் சார்ந்துள்ளது.
அமைதி பேச்சு வார்த்தைகள் காரணமாக கீழே குறிப்பிட்டுள்ள உடன்படிக்கைகள் ஏற்பட்டன
இதை நான் எப்போதும் கடைபிடிப்பேன்.
அடுத்த ஆண்டே அக்கட்சியிலிருந்து விலகி இந்திய தேசிய காங்கிரசில் இணைந்தார்.
நிலைப்புத்தன்மை அற்ற இச்சேர்மம் உயர் வெப்பநிலைகளில் கார்பன்டைஆக்சைடு மற்றும் ஆக்சிசன் இடையிலான பரிமாற்றத்தில் ஆக்சிசன் அணுவைக் கடத்தும் இடைநிலையாகப் பரிந்துரைக்கப்படுகிறது.
இந்திய தொழில்நுட்பக் கழகம் பஞ்சாப் இந்தியாவின் பஞ்சாப் மாநிலத்தில் அமைக்கப்பட்டுள்ள சிறப்பு பொறியியல் மற்றும் தொழில்நுட்ப கல்லூரியாகும்.
காமோர்த்தா புதிய போர்க்கப்பலை விசாகப்பட்டினத்தில் நடைப்பெற்ற விழாவில் ஆகஸ்ட்   ஆம் ஆண்டு இந்தியாவின் பாதுகாப்பு துறை அமைச்சர் அருண் ஜெட்லி இந்தியக் கப்பல் படைக்கு அர்பணித்தார்.
ஐயனார் கோவில்
காந்தியின் அறிவுறுத்தலின்படி இப் போராட்டத்தில் கேரளாவைச் சாரதாவர்கள் இந்து சமயம் சாராதவர்கள் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இதனைக் கொண்டு நீர்மூழ்கிக்கப்பல் மற்றும் வானூர்திகளின் இயக்கம் மற்றும் திசைவேகம் கண்டறியப்படுகிறது.
இல் நிலக்கோட்டையில் நடந்த கள்ளுக்கடை மறியல்  இல் மதுரையில் நடைபெற்ற சத்தியாக்கிரக போராட்டம் ஆகியவற்றில் கலந்துகொண்டு சிறை சென்றவர்.
மேலும் உருசியாவிற்கும் பிரான்சிற்கும் அடுத்து மூன்றாவது அதிக மக்கள் தொகையைக் கொண்டிருந்ததோடு செருமன் கூட்டமைப்பு நாடுகளில் பெரியதாகவும் பலமிக்கதாகவும் இருந்தது.
ஆண்டவர் ஆபிராமை நோக்கி அவரின் நாட்டிலிருந்தும் இனத்தவரிடமிருந்தும் புறப்பட்டு தான் காண்பிக்கும் நாட்டிற்குச் செல்ல கட்டளையிட்டார்.
அவர்  இல் கனெக்டிகட் ஹவுஸ் பிரதிநிதிகளில் பணியாற்றினார்
ஒளி பற்றிய புதிய விளக்கங்கள் கொடுக்கப்பட்டாலும் பழைய விளக்க முறைகளே பயன்படுத்த இலகுவானதாக உள்ளது.
இந்த பகுதியின் விளிம்பில் ஏற்படும் உராய்வானது சுற்றுவட்டப் பாதை இயக்கத்தைத் தடுக்கும்போது இந்த நட்சத்திரங்கள் இறுதியில் ஒன்றாய் இணையக் கூடும்.
சிங்கப்பூர் புனித அண்ட்ரூஸ் பாடசாலையில் கல்வி கற்ற லண்டன் பல்கலைக்கழகக் கல்லூரியில் சட்டத் துறையில் இளமானிப் பட்டம் பெற்றார்.
இதனால் மனித உருத்தோற்றம் என்பதைத் தென்படாதவாறு உருக்குலைக்க இயன்றது.
காற்று மெல்லோட்டின் வடிவத்தின் காரணமாகவே நியூட்டனின் வளையங்கள் தோன்றுகின்றன அவற்றின் வடிவத்தை மாற்றினால் நியூட்டனின் வளையங்கள் தோன்றுவதில்லை.
சூரபதுமன்
ஏ. ஏ. அரசு கலைக்கல்லூரி
மாங்கனோவன் கால்சைட்டு கனிமத்திலுள்ள மாங்கனீசின் அளவு இடத்திற்கு இடம் மாறுபடுகிறது.
இதைப் பின்பற்றி அவர்கள் பாத்வேக்குச் செல்லல்  கற்றறிந்த மற்றும் மேற்பார்வையிடப்பட்ட கற்கைநெறிக்கான பாடநெறிக்கான தொடர்ச்சியான பாடநெறியை மேற்கொள்வர் இது ஒரு மூத்த பேராசிரியருடன் ஒரு பேட்டி ஒன்றில் முடிவடைகிறது.
இச்சேர்மம் ரோடியம் ஈராக்சைடு என்றும் அழைக்கப்படுகிறது.
சோழன் குளமுற்றத்துத் துஞ்சிய கிள்ளிவளவன் என்று விளக்கமாக வேறுபடுத்திக் காட்டப்படும் இவன் பசும்பூட் கிள்ளிவளவன் பெரும்பூண் வளவன் எனப் பாடல்களுக்குள் குறிப்பிடபுபடுகிறான்.
குமாரபுரம்
சயனூரிக் புளோரைடு எளிதில் சயனூரிக் அமிலமாக நீராற்பகுப்பு அடைகிறது.
முகவை மாவட்டத்தில் கோப்பை நாயக்கன்பட்டியில் பிறந்தார்.
இவர் எட்டு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும்  முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
இயற்சீர் வெண்டளையும் வெண்சீர் வெண்டளையும் வெண்பாவுக்குரியவை.
இதில் ஆறு பாடல்கள் உள்ளன.
அவை பிபிஎஸ் தொலைக்காட்சிளிலும் ஒளிபரப்பாகின.
இவர்கள் தொலைக்காட்சி தொடரில் நடித்து புகழ்பெற்று தமிழ்த் திரைப்படங்களிலும் நடித்தனர்.
பொதுவாக திருப்ப அசைவுகள் திருப்பத்திற்குக் காரணமான தூண்டலின் பெயர் கொண்டு அழைக்கப்படும்.
ஜெர்மனியில் உள்ள உயிரியளவுகள் சந்தைகள்  ஆம் ஆண்டு வரை மிகவும் அதிகமாக வளர்ச்சியடைய வாய்ப்புள்ளது.
சில வகையான புற்று நோய்களைத் துகள் சிகிச்சை மூலம் குணமாக்குதல்
இவர் தமிழ்நாடு முற்போக்கு எழுத்தாளர் கலைஞர்கள் சங்கத்தின் பொதுச்செயலாளராகவும் தமிழ்நாடு தீண்டாமை ஒழிப்பு முன்னணியின் மாநிலச் செயலாளர்களில் ஒருவரும் ஆவார்.
மடோஸ்கின் ஆடிளவடிறளமள வீழ்ச்சியடைந்த கோட்பாடு ஒவ்வொன்று நன்று வரை நிறுவப்பட்ட விரிவான கட்டமைப்பு உறவு கொண்ட ஒரு மாறக்கூடிய அமைப்பிற்கு சமோபார் பிக் ஆகும்.
கடகம்
வாயு விசையாழி பொறிகளில் நிறுவப்பட்டிருக்கும் பெரும்பாலான விசையாழிகளில் உள்ள வாயு ஓட்டமானது விரிவாக்க நிகழ்முறை முழுவதிலும் ஒலிவேகக்குறைவாக எஞ்சிவிடுகிறது.
ஆம் ஆண்டில் தேர்தல் ஆணையம் வெளியிட்ட தொகுதி சீரமைப்பின் விவரப்படி இதில் கீழ்க்காணும் பகுதிகள் உள்ளன.
தன்னை ஆபாய நிலையை அடையச் செய்த தவறுகளின் நினைவுகளை முதலில் மறக்க வேண்டும்.
இது பிரேசில் நாட்டில் வாழும் விலங்கினங்களின் கலவைகளைக் குறிக்கும் வகையில் உருவாக்கப்பட்டது ஆகும்.
அஜில் மென்பொருள் விருத்தி என்பது பல தரப்பட்ட கூறுகளைக் கொண்டது.
தீவிரவாதிகள் ரிமோட் கட்டுப்பாட்டில் இயங்கும் கார்களை பயன்படுத்தி குண்டு வெடிப்பை நிகழ்த்தினர்.
விகிதமுறு எண்
இரண்டாவது கூலித் தொழிலாளர் முறையின்கீழ் ஒருவர் தான் வாங்கிய உழைப்புக்கான விலையைச் செலுத்துவதற்காக அதை அளவிடுவதற்கான முறை ஒன்று தேவைப்படுகிறது.
தேங்காய் சீனிவாசன்
பஞ்சாபியருக்கு இன்றும் பட்டி மிகப் பெரிய நாயகனாக விளங்குகின்றார். மரபுவழி நாட்டார் பாடல்களில் இவர் பெரிதும் இடம் பெறுகிறார்.
மார்ச்  லொரன்சோ டி அல்மெய்டா போர்த்துக்கீச நாடுகாண் பயணி
சைலம்
இக்குகைப் பகுதிகளில் புதிய கற்கால மனிதர்கள் வாழ்ந்த சுவடுகள் கிடைத்துள்ளது.
விறைப்பு நிலை குறைப்பிற்கு உதவாத நடத்தை முறைகள் கற்கப்படாமல் புறக்கணிக்கணிக்கப்படுகின்றன.
அவர்கள் கட்சியினர் தேர்தலில் போட்டியிடுவதை விரும்பினர்.
மலையமான் சோழிய ஏனாதி திருக்கண்ணன் என்பவன் கபிலர் பாடிய முள்ளூர் மலையில் இருந்துகொண்டு ஆண்ட குறுநில மன்னன்.
கொலையாளிகள் பின்னர் அவரது தலையைத் துண்டித்து பேரரசர் பரூக்சியார்முன் கொண்டு சென்றனர்.
செல்வ வளம்
யூக்கோ காக்காழு
இவருக்கு கணிப்பொறித் துறையில் பணிபுரியும் மூன்று ஆண்மக்கள் உண்டு.
காடுகளும் அதன் வகைகளும் பல வகையான உயிர்க்கோளங்கள்  தட்ப வெப்பநிலை காரணிகள் மற்றும் புவியியல் அமைப்பு இவற்றின் அடிப்படையில் நம் புவியில் பலவகையான உயிர்க்கோளங்கள் உண்டு.
இந்தப் பூக்களை நல்லெண்ணெய் விட்டுப் பிசைந்து நெற்றியில் பற்றுப் போட்டால் தலைவலி நீங்கும்
பொதுமக்கள் அவர்களை எளிதில் அணுகும்பொருட்டு அவர்களுடைய அலைபேசி எண்கள் தொகுக்கப்பட்டு சிறு கையேடு வெளியிடப்பட்டது.
உள்கட்டமைப்பு  ஒரு சமூகம் அல்லது நிறுவனம் இயங்குவதற்குத் தேவைப்படும் அடிப்படை மெய்யியல் மற்றும் நிறுவனம் சார்ந்த கட்டமைப்புகள் அல்லது நடைமுறையாட்சி செயல்படுவதற்கு அவசியமாக இருக்கும் சேவைகள் மற்றும் வசதிவாய்ப்புகள்.
இந்த அணி டெக்சாஸ் மாநிலத்தில் ஹியூஸ்டன் நகரில் அமைந்துள்ள டொயோடா சென்டர் மைதானத்தில் போட்டிகள் விளையாடுகிறார்கள்.
பஞ்சாப் மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
இதன் வழியாக அமெரிக்கா ஐரோப்பா மற்றும் கரீபியன் தீவுகளில் உள்ள துறைமுகங்களுக்கு தினந்தோறும் கப்பல்கள் கடந்து செல்கின்றன.
சர் கிரிக் இந்தியா பாக்கிஸ்தானுக்கு இடையே அமைந்த  கி.
ல் முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் பங்குகொண்டார்.
இவர் பாண்டியனிடம் விருதுகள் பல பெற்றார்.
அலெக்சாண்டரும் பிற்காலத்தில் அவரது படையினை வியூகம் வகுக்கும் க்ளைடஸ் தி ப்ளாக் என்னும் பதவியில் அமர்ந்த அவரது சகோதரியுமான லனைகியும் இவர்களது தாயான ஒலிம்பியாசின் உறவினாரான லியோநிடாஸ் என்பவரிடம் கட்டுபாடான கல்விமுறையில் பயின்றனர்.
அசிட்டோவசிட்டனிலைடுகளுடன் ஈரசோனியம் உப்புகளைச் சேர்த்து அசோ கூடுதல் வினைக்கு உட்படுத்துவதால் சாயங்கள் தயாரிக்க முடியும்.
நிலக்கரிப் படுகையின் ஆழம் மேற்படிவின் அடர்த்தி படுகையின் தடிப்பு என்பவைற்றை அடிப்படையாகக் கொண்டே இவற்றுள் ஒரு முறையைத் தெரிவு செய்கின்றனர்.
இப்படத்திற்குப் பின்னர் நடிகை பானுபிரியாவிற்கு நிறைய பட வாய்ப்புகள் வந்தன.
தோற்றம் மாறிய பிறகான காதலர்கள் வாழ்வை நெகிழ்வுடன் கூறும் படம்.
மேலும் ஜாக்சன்வில்லி முதியோர் இல்லத்தில் ஏழாண்டுகள் செயல்ஆளராக இருந்தார்.
முதன்மைக் கட்டுரை கரிகால் சோழன்
ஏரியின் மொத்த நீர் தேங்கும் பரப்பளவு . ஏக்கர் ஆகும்.
கிழங்கு போன்ற தாவரத்தின் சேமிப்புப் பகுதிகளிலும் வித்தின் வித்தகவிழையம் வித்திலைகளிலும் மாப்பொருள் கொழுப்பு புரதம் நீர் ஆகிய போசணைப் பதார்த்தங்களின் சேமிப்பு.
மதுசாலினி ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளம்
இப்படத்தின் படப்பிடிப்பானது இலக்னோ மற்றும் ரேபரேலியில் துவங்கியது. அதையடுத்த வந்த மாதங்களில் உத்திரப்பிரதேசத்தில் நீண்டகாலம் படப்பிடிப்பு நடத்தப்பட்டது.
ஆலயத்தின் தேவைகளுக்கேற்ப பல அன்பளிப்புக்களையும் செய்துள்ளார்கள்.
டோல்கீனுக்கு மூன்று வயதிருக்கும் போது அவரது தாய் அவரையும் அவரது தம்பியையும் ஒரு நீண்ட குடும்பப் பயணமாக இங்கிலாந்துக்கு அழைத்து சென்றார்.
பெஸ்ட் ஆசிரியர் பயிற்சி நிறுவனம் மயிலாடுதுறை
சிறப்பு நீதிமன்ற நீதிபதி மாற்றப்பட்டார்.
மின்காந்த அலைகள்
கிருஷ்ணா
நமது சமயத்தின் பண்பாட்டின்அன்றாட வாழ்க்கையில்ஆடைஅணிகளில் வாழ்க்கைமுறைகளில் நாம் இயற்க்கையோடு இயந்துத்தான் வாழ்கிறோம்
இத்திரைப்படத்திற்கு இசையமைத்தவர் தாயன்பன் மற்றும் இத்திரைப்படம் வெளியிடப்பட்ட நாள் சனவரி.
மா சாமி எழுதியுள்ளார்.
இவருடன் இவரது பெண் தோழி மரியா ஹரராவும் குத்தி கொலை செய்யப்பட்டார்.
சின்னமணி பருத்தித்துறை மாதனை என்ற ஊரில் நாகலிங்கம் ராசம்மா ஆகியோருக்கு இரண்டாவது மகனாகப் பிறந்தவர்.
இந்து சமய அறநிலையத்துறைச் சட்டம் மற்றும் தேவதாசி முறை ஒழிப்பு சட்டம் ஆகியவற்றை இயற்றினார்
ஈறு போதல் இடை உகர இய்யாதல்
வேலை செய்யும் மென்பொருள் எதிர் முழுமையான ஆவணங்கள்
மணலூர் படிஞ்ஞாற்றுமுறி
இவை துணை மூச்சுயிர்க்கும் பரப்பாகத் தோலைப் பயன்படுத்துகின்றன.
நந்தினி கல்கி எழுதிய பொன்னியின் செல்வன் புதினத்தில் வருகின்ற பெரிய பழுவேட்டரையரை திருமணம் செய்துகொண்ட பழுவூர் இளையராணி ஆவார்.
மறையக் கூடாத மனித நேயம்
மூன்றாம் ஜார்ஜின் மறைவிற்குப் பின் ஆட்சிப்பொறுப்பில் இருந்த இளவரசர் நான்காம் ஜார்ஜாக அரசாட்சியைத் தொடர்ந்தார்.
குயிலின் கண்ணைப் போலப் பிஞ்சுவிட்டு மணிக்காசு போல் கருமையாகப் பழுத்திருக்கும் நாவல் பழம்.
இப்பட்டியல் நூல் வெளிவந்த ஆண்டினை முதன்மைப்படுத்தியே தொகுக்கப்பட்டுள்ளது.
ஆனால் உண்மை அதுவல்ல.
காடுகளின் வேட்டையாடி புசிக்கத்தொடங்கிய மனிதன் முதல் படிநிலையாக ஆற்றுக் கரைகளின் குடிகள் அமைத்து விவசாயம் செய்யவும் குடிகள் அமைத்து வாழவும் செல்லப்பிராணிகளை வளர்க்கவும் பழகினர் என்றும் அதன் பின்னரே கிராமங்களாகத் தோற்றம் பெற்று கிராமங்களின் எண்ணிக்கை அதிகரித்து நகரங்களும் நாடுகளும் தோற்றம் பெற்றன என மனிதனின் படிநிலை வரலாறு காட்டுகிறது.
சல்லீ பாலியுனாசு
தன் அரண்மனைக்கு புந்தா பீம சிறி நாராயண சூராதிபதி மதுரா எனப் பெயர் சூட்டியிருந்த மன்னன் தன் ஆட்சிக்காலத்தில் நீதிதவறா ஆட்சி புரிந்து வந்தான்.
  இரண்டாம் உலகப் போர் செருமனிய சோவியத் படைகள் புரொகோரொவ்கா என்ற இடத்தில் பெரும் சண்டையில் ஈடுபட்டன.
போன்ற நட்சத்திரங்களும் நடித்துள்ளன்ர படத்தின் ஒலிப்பதிவு கோபி சுந்தராலும் ஒளிப்பதிவு ஷாஜி குமாராலும் படத்தொகுப்பு ஜான் குட்டியாலும் செய்யப்பட்டுள்ளது.
இத்தேவியின் அருளைப் பெற ஆண்டு தோறும் சித்திரை  வைகாசி மாதங்களில் கிராமங்களில் திருவிழாக் கொண்டாடுவர்.
கண்டுபிடித்தல் பிழையின் போக்கு என்பது ஓர் பொதுவான வேறுபாடாகும்.
அதன் பின்னர் கல்யாணசுந்தரனார் மயிலை தணிகாசல முதலியாரிடம் தமிழ் மற்றும் சைவ நூல்களையும் பாடம் கேட்டார்.
உரவுநீர் வையத்து ஓடுகலம் கரையும்.
பிசிராந்தையார் வருவார் அவர் வடக்கிருக்க இடம் ஒதுக்குக என்றான் தன்னுடன் வடக்கிருக்கத் துணிந்த பொத்தியாரை மகன் பிறந்த பின் வருக என்றான்.
இதற்காக உக்கிரைனின் கிரீமியாவில் அமைந்த எவ்பதோரிய  கதிர்வீச்சுத் தொலைநோக்கியைக் கதிர்வீச்சுக் குறிகையைக் குறுங்கோளுக்கு அனுப்பும் அலைசெலுத்தியாகவும் செருமனியின் எபெல்சுபர்கு கதிர்வீச்சுத் தொலைநோக்கியை குறுங்கோளில் இருந்துவரும் கதிர்வீச்சு எதிரொலியைப் பெறும் அலைவாங்கியாகவும் பயன்படுத்தினார்.
அமாடாக்சின் வகை நச்சுகளில் இதுவும் ஒரு வகையாகும்.
 ஆம் ஆண்டில் எடுக்கப்பட்ட திரைப்படமான எ சிபேசு ஒடிசி என்ற திரைப்படம் சினிமா வரலாற்றில் எந்தவொரு முன்னுதாரணமும் இல்லாமல் எடுக்கப்பட்ட ஒரு திரைப்படமாகும்.
மாற்றாக உலாவியில் விக்கிபாசா இணையதளத்திலிருந்து புத்தகக்குறிநிரலாக இறக்கிக் கொள்ளலாம்.
தனது இயக்கத்தின் படைத் தளபதிகளுள் ஒருவரான சார்லஸ் அந்தோணி சீலனின் நினைவாக தனது மகனுக்கு சார்ல்ஸ் அன்ரனி என பிரபாகரன் பெயரிட்டார்.
இந்தச் சிறப்பு தகவல் குறியீடுகள் பயன்படுத்தப்படும் சேமாஃபோர் வழிமுறை சோதனைச் செய்வதையும் ஒரு சேமாஃபோரை ஒரே அட்டாமிக் செயல்பாட்டில் மாற்றுவதற்கும் உத்திரவாதம் அளிக்கிறது.
அலை செல்லும் திசைக்குச் செங்குத்தாக துணிக்கைகள் அதிருமானால் அது குறுக்கலை எனப்படும்.
பேபால் மாபியா என்பது அமெரிக்காவின் சிலிக்கான் பள்ளத்தாக்கை மையமாகக் கொண்டு செயல்படும் முதலீட்டார்களையும் தொழில்நுட்பத் துறையினரையும் உள்ளடக்கிய குழுவாகும்.
குறிப்பிட்ட கொன்றுண்ணிஇரை ஜோடிகளில் பல விதங்களிலான புலனுக்கெட்டாத நிறமாக்கங்களும் புலனுணர்வுத் திறன்களும் காணப்படும்.
மாவோக்கோ நகராட்சிக்கு ஆறு வார்டுகள் ஆத்தி ஆறு மேற்கு கடணி கினானி  மதானி மாகடாரா முத்வானி மற்றும் சோபியா உள்ளன.
இவ்வாறு ஒரு எண்ணுருவின் இயல்பான இயற்கையான மதிப்பு என்றுமே மாறுவதில்லை.
. தனரங் எ வெப்சை டெடிகேடேட் டு ஹிந்துஸ்தானி கிளாஸிக்கல் மியூசிக் விச் கன்டெய்ன்ஸ் இன்பர்மேஷன் அபௌட் ராகாஸ் அண்ட் கன்டெய்ன்ஸ் வேரியஸ் பாந்திஷஸ் டு லிஷன்.
 விமானக் குண்டுவீச்சினால் நிகழந்த ஆலயத் தகர்ப்பின் வது ஆண்டை நினைவு கூரும் முகமாக முதலாவது குண்டு விழுந்து கட்டத்தின் கிழக்குப் பக்க பகுதி நொருங்கி ஒன்பது பேர் பலியான இடத்தில் அருள்கலாநிதி அ.
ஐசக் நியூட்டன் பொருட்களின் இயக்கங்கள் தொடர்பான விதிகளை வெளியிட்டிருந்தார்.
தன்னால் எழுதப்பட்ட குறிப்பிட்ட காசோலைக்குப் பணம் செலுத்த வேண்டாம் என காசோலை உரிமையாளரினால் வங்கிக்கு இடப்படும் எழுத்து மூலமான கட்டளை நிறுத்தற் கட்டளை   எனப்படும்.
ஒருமித்த கருத்து என்னும் தேவையானது வாதங்கள் எத்தனை காலத்திற்கு வேண்டுமானாலும் நீளலாம் என்பதைக் குறிக்கிறது.
கருணை கிழங்கு மலைநீலி
ஏறத்தாழ பூவுலகில் உள்ள எல்லா மின்னணு சக்தியும் சில வகை விசையாழியைக் கொண்டே உருவாக்கப்பட்டிருக்கின்றன.
இசநாமியை அடுத்து ககுட்சுசியும் யொமிக்கு பாதாள உலகம் சென்றடைந்தார்.
இது சலிப்படையவைக்கும் பணியாகத் தோன்றினாலும் உண்மையில் இதைப் பெறும் மாணவருக்கான வாய்ப்பு பெருமையானது மற்றும் அரிதானது.
சுனிதா வர்மா என்பவர் இந்தியத் திரைப்பட நடிகையாவார்.
நூலகத் திட்டத்தின் தொடக்க உறுப்பினர்களுள் ஒருவராக செயலாற்றியதுடன் முதலாவது வழங்கி முதலாவது நிதிப் பங்களிப்பு போன்றவற்றை வழங்கி அத்திட்டத்தை முன்னெடுத்தவராவர்.
நிலம் புகும் சொற்கள் எனும் கவிதை நூல் டெம்மி அளவில்  பக்கங்களைக் கொண்ட ஒரு நூல்.
ஆனால் அதை வெளிக்காட்டிக் கொள்ளாமல் இருக்கின்றனா்.
இவர்  தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
அவரை பாண்டிய ஆபத்துதவிகளை தூக்கிவர செய்து மூன்று நாட்கள் உணவளித்து மயக்கமாக இருந்தவரை தெளிவித்து அவரிடமிருந்து விடைபெற்று மறைந்துவிடுகிறாள்.
இச் சொல்லில் நு என்னும் எழுத்து நுங்கு நுவல் நுழை நுணங்கு என்னும் சொற்களில் வரும் நு போல இதழ் குவிந்து ஒரு மாத்திரை அளவு ஒலிக்காமல் இதழ் குவியாமல் அரை மாத்திரை அளவு ஒலிக்கும்.
இது மற்றபடி பார்வைக்குத் தென்படக்கூடிய உயிரினங்கள் அல்லது பொருட்கள் கவனத்தைத் தவிர்க்க சுழலிலிருந்து பிரித்துக் காண முடியாத வகையில் தங்களை அமைத்துக் கொள்வதை அனுமதிக்கிறது.
இருமுனையம் போன்ற பொருளின் வழியாக மின்னோட்டம் பாயும் போது அதில் ஓடும் எதிர் மின்னிகள் அனைத்தும் ஒரே நேரத்தில் இரு முனையத்தைக் கடந்து போவதில்லை.
இது பறப்பதற்கு விரும்பாமல் பயிர்களுக்கிடையே ஓடி ஒழிந்து கொள்வதால் காண்பதற்கு அரிதாகிறது.
உரோமைப் பேரரசு
கொல்கத்தாவின் கிரிஷ் பூங்காவில் இருந்து ஹவுரா பகுதியை இணைக்கும் வகையில் . கி.
ஜெயலெச்சுமி பிறப்பு மார்ச்சு   மலேசியாவில் எழுத்தாளர்களுள் ஒருவராவராவாரான இவர் ஜெயா சந்திரமோகன் எனும் புனையப்பெயரில் நன்கறியப்பட்டவர்.
டாரியன் வளைகுடாவிற்கு டாரியன் குடியேற்றத்தின் நினைவாக டாரியன் எனப் பெயரிடப்பட்டது.
கேரள மாநிலத்தில் மூன்றாவது அமைச்சராகவும் இருந்தார்.
வீரபாண்டியனின் கொலைக்காக ஆதித்த கரிகாலனை பழி வாங்குவதற்காக கடம்பூர் மாளிகையில் ஆதித்த கரிகாலனை வரவைக்கின்றாள்.
அவருக்கு உதவியாக சின்னி சம்பத் ஆகியோர் பணியாற்றினர்.
சடையவர்மன் பராக்கிரம பாண்டியனின் கனவில் சிவன் தோன்றி தென்காசி சித்ரா நதிக்கரையில் ஆலயம் அமைக்குமாறு கேட்டுக்கொண்டதற்கிணைய  ஆண்டுகள் இக்கோயில் பணிகள் நடைபெற்று கட்டு முடிக்கப்பட்டதென கற்றூண் கல்வெட்டு குறிப்பிடுகின்றது குறிப்பிடத்தக்கது.
இறகுகளின் பின் புறத்தில் ஆரஞ்சு கருப்பு வெள்ளை நிறங்களில் வால் போன்று தோற்றமளிக்கும்.
இப்படத்தின் கதாநாயகர்களாக கே.
மூன்று நாட்களுக்கு பின்னும் அடங்காத கழகத்தினால் வெறுப்புற்ற அலெக்ஸாண்டர் மசீடோனியர்களால் அளிக்கப்பட்ட அலகுகளையே பாரசீகத்தில் பின்பற்றலாம் என்று அறிவித்தார்.
ஜூன்  அன்று  ஆம் ஆண்டுகளில் வருமானத்திற்கு அதிகமாக ஜெயலலிதா சொத்துச் சேர்த்ததாக அப்போதைய ஜனதாக் கட்சியின் தலைவர் சுப்பிரமணியன் சுவாமி வழக்குத் தொடர்ந்தார்.
அதனால் சிவபெருமான் மனம் மாறி சிவதனுசினை தேவர்களின் மூத்தவரான தேவராதன் என்பவருக்கு அளித்தார்.
இது ஒரு புன்செய் நிலப் பயிர்.
ஹைதராபாத்
அங்கே மூன்று நாட்கள் வரை கடும்போர் நடந்தது.
இதரப் பயன்பாடுகளில் உள்கட்டமைப்பு என்ற சொல் தகவல் தொழில்நுட்பம் தகவல்தொடர்புகளின் முறையான மற்றும் முறையற்ற சானல்கள் மென்பொருள் உருவாக்கும் கருவிகள் அரசியல் மற்றும் சமூக வலைத்தொகுப்புகள் அல்லது குறிப்பிட்ட குழுக்களின் உறுப்பினர்கள் கொண்டிருக்கும் நம்பிக்கைகள் ஆகியவற்றைக் குறிக்கலாம்.
இந்நூலின் ஆரம்பத்தில் அதனை ஆக்கியோன் பற்றிக் கூறும் பாடலிலே ததீசிமா முனிதன் கோத்திரத் திலங்கு வையாவென விசைக்கு நாதனே என்று வருவதனால் இதன் ஆசிரியர் பெயர் வையாபுரி ஐயர் ஆவார் கி.
சுற்றுலா மற்றும் பண்பாட்டுத் துறைச் செயலராக பணியாற்றும்போது சுற்றுலாப் பயணிகளை அன்புடன் நடத்தும் வகையில் விருந்தினர் போற்றுதும் விருந்தினர் போற்றுதும் என்ற புதிய திட்டத்தை உருவாக்கினார்.
இப்பஞ்சாயத்தில் இராமாபுரம் இராமாபுரம் காலணி ஜீ.
உணர்ச்சி பிரவாகத்ததையூட்டும் காட்சிகளினிடையே நாளாந்தம் கானும் மெய்மைசார் காட்சிகள் புகுத்தப்படுகின்றன.
உதயகிரி சட்டமன்றத் தொகுதி
நைஜரின் பொருளாதாரம் வாயுக்கும் வயிற்றுக்குமான வேளாண்மையையும் சிறிதளவு ஏற்றுமதி வேளாண்மையையும் யுரேனியம் உள்ளிட்ட இயற்கை வளங்களின் ஏற்றுமதியையும் நம்பியே உள்ளது.
அவர் காலத்தில் தமிழகத்தில் தொடங்கப்பட்ட முக்கிய பொதுத் துறை நிறுவனங்களும் பெருந்தொழிற்சாலைகளும்
அவர் தனது தந்தையை மிகவும் பாராட்டியுள்ளார் மற்றும் அவரது தந்தை ஒரு நல்ல மனிதர் என்று நினைத்து ஒரு பெரிய அளவிற்கு அவரை நம்புகிறார்.
சூப்பர் ஹீரோ சித்திரக்கதைப் புத்தகங்களில் முந்தைய சிறுமி பாத்திரம் ஈட்டா காண்டி வொண்டர் வுமனின் நெருங்கியத் தோழிகளில் ஒருவராவார்.
 இல் இவர் தன் தந்தையின் நிறுவனத்தில் பருத்தி வணிக பிரிவில் இணைந்தார்.
தாயார் சிவகாமி அம்மாள் மட்டும் அவரை ராசா என்றே அழைத்து வந்தார்.
சில கணக்கீடுகள் அனுபவப்பூர்வமானவை அல்லது கட்டைவிரல் விதி சூத்திரங்கள் மற்றவை வழக்கமான இயக்கவியலின் அடிப்படையில் அமைந்தவை.
இவர் பாக்கித்தான் அணிக்காக தேர்வுத் துடுப்பாட்டம் மற்றும் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டம் மற்றும் பன்னாட்டு இருபது போட்டிகளில் விளையாடியுள்ளார்.
கேசவர் தமது கருத்தை ஏற்போருடன் இணைந்து இந்திய பிரம்ம சமாஜத்தைத் தோற்றுவித்தார்.
ஏதேன்ஸும் அலெக்ஸாண்டருடன் அமைதியாக பணிந்தது.
வாகைப் பறந்தலைப் போரில் இவனை எதிர்த்த ஒன்பது மன்னரும் ஒருநாள் நன்பகலுக்கு முன்னர் தோற்று தம் கொற்றக் குடைகளைப் போர்க்களத்திலேயே போட்டுவிட்டு ஓடிவிட்டனர்.
தீனுண்ம காய்ச்சல்
உடற்கல்வியியல் பள்ளி
மகாபாரதக் கீர்த்தனம் செய்த முத்துராம முதலியார் அண்ணன்மகன் கோ. சபாபதி முதலியார் செய்தது
இதன் மேல் அழகூட்டல் தாள் அல்லது மெலமைன் மென்தகட்டை ஒட்டுப்பொருள் கொண்டு ஒட்டி உருவாக்கப்பட்ட மேற்படையும் இறுதியில் மேற்பரப்பாக ஒளிபுகவிடும் யுரத்தேன் காப்புப் படலமும் இருக்கும்.
உடன் நடித்தவர் டி.
அய்யனார் சினி ஆர்ட்ஸால் தயாரிக்கப்பட்டது.
இவர்கள் ஒன்பது குழந்தைகளைப் பெற்றனர்.
தாவரங்களுக்கு நீர் போதியளவு கிடைக்காதவிடத்து நீர் மூலக் கூறுகளின் நிகர அசைவு ஏற்படாமல் போவதால் விறைப்பு அமுக்கமின்றி வாடி விடுகின்றன.
இதனை சுண்டுவிரல் என்றும் ஆழைப்பர்.
இதர முதலீட்டாளர்கள் சாதாரண பத்திரங்களை வாங்க விரும்ப மாட்டார்கள் என்று வாங்குபவர்களுக்குத் தெரியும் ஆகவே புதியதாக வழங்கப்பட்ட கடன் பத்திரங்கள் குறைந்த ஈட்டுத்தன்மையும் உயர் விலையையும் கொண்டிருக்கும்.
தனது வாழ்க்கையைப் பாதுகாத்துக் கொள்ளவும் சிறைபட்ட நிலையிலிருந்து தப்பித்துக் கொள்ளவும் திறனுள்ள பாதுகாப்புக் கவச அங்கியை உருவாக்கினார்.
கடவுச்சொற்களை கண்டுபிடிக்க தற்போது ஏராளமான கருவிகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டுள்ளன.
ம் ஆண்டு மாரடைப்பால் மரணமடைந்தார்.
நூலின் உத்திகள்
பதிப்பு தமிழ்ப் பல்கலைகழகம் தஞ்சாவூர் பக்கம்
மொத்தத்தில் கிரேக்கம் அலெக்ஸாண்டர் இல்லாத வேளையில் மிகவும் சுதந்திரமாக அமைதியாக பழையபடிக்கே திரும்பியிருந்தது.
இது குறித்து வே.
விண்வெளி நிலையங்கள் பொதுவாக இருவகைப்படும்.
இவ்வழக்கம் தமிழ்நாட்டில் மட்டும் அல்லாது இராமானுசர் கொள்கைகளை பின்பற்றும் பிறபகுதி வைணவக் கோயில்களிலும் அனுசரிக்கப்பட்டுவருகிறது.
இந்த தொடரை மார்வெல் ஸ்டுடியோ நிறுவனம் தயாரித்துள்ளது.
இது இறத்தல் மற்றும் கையறு நிலை ஆகியவற்றின் கலாசாரம் மற்றும் அனுபவம் ஆகியவற்றைப் புரிந்து கொண்டு உருமாற்றம் செய்வதற்கான முயற்சியாகும்.
இவன் யார் என்று சாவகர்கள் சாரணரிடம் கேட்டனர்.
எஃப்டிசி அட்வான்ஸ்ட் ரூல்மேக்கிங் மற்றும் ஆயில் மார்க்கெட் மேனிபுலேஷன் குறித்து விசாரித்த யூ.எஸ்.வணிகக் குழுவிற்கு முன்பாக வழங்கப்பட்ட வாக்குமூலம்
மண்வேலைகள் செய்வது நூல் நூற்றல்  பருத்தி கம்பளி உடைகள் தயாரிப்பது ஆகியன ரிக்வேத கால மக்களின் உப தொழிலாக இருந்துவந்துள்ளன.
அழகான கதைகள்
நிறம் ஒளி அளவுக் கூறுகள் இயல்புப் போக்கு ஆகியவற்றிற்கு முதன்மை தரப்படவில்லை மாறாக அளவுமுறை எளிமையாக்கப்பட்டு நபர்களையும் நிகழ்வுகளையும் தரப்படுத்தி கலை உருவானது.
அதர்வண வேதம் இறுதியான வேதமாகும். இதனை நான்காவது வேதம் என்றும் கூறுவர். அதர்வண வேதமும் சடங்குகளைப் பற்றியே குறிப்பது ஆகும்.
ஜமுய் மக்களவைத் தொகுதி இந்திய மக்களவைக்கான தொகுதியாகும். இது பீகாரின்  மக்களவைத் தொகுதிகளில் ஒன்று.
தமிழக அரசின் சிறந்த நூல்களுக்கான பரிசினை  முறை பெற்றுள்ளார்.
பூதவழிபாடு குறித்து சிலப்பதிகாரத்தில் சொல்லப் பட்டிருக்கின்றது.
பருவக் காற்றோட்டம் பற்றி இந்தியா மற்றும் ரஷ்ய நாடுகளின் ஆய்வே மோனெக்ஸ் எனப்படுகிறது.
ஏனென்றால் அதன் சக நட்சத்திரத்தினால் உருவாகும் ஈர்ப்பினால் அது வேறுபடும்.
இயேசு சிலுவையினின்று இறக்கப்படுதல்
பேகனின் கட்டுரைகள் ஸ்பென்சரின் தத்துவார்த்தப் படைப்புகள் போன்றவற்றை இந்தியில் மொழியாக்கம் செய்திருக்கிறார்.
திடிரென்று முடிக்கும் விதி என்பது இரு அணிகளும் சமமாக புள்ளிகளைப் பெற்றிருந்தால் வெற்றி தோல்வியை தீர்மான ஒவ்வொரு அணிக்கும் தலா  வாய்ப்புகள் வழங்கப்படும்.
இவை ருமேனியாவின் கலடி மாகாணத்தில் உருவாயின.
கார்களில் பொறிகளைக் கிளப்புவதற்குத் தேவைப்படும் தொடங்கு  அமைப்புகள் விளக்குகள் துடைப்புக் கருவிகள்  என்பன மின்னியல் வகையைச் சார்ந்தவை.
ஆக்ஸ்போர்ட் பல்கலைக்கழக ரஸ்கின் கல்லூரி மாணவர் விடுதி அவர் பெயரில் தான் உள்ளது .
சீவ முக்தி விதேக முக்தி மற்றும் கிரம முக்தி என மூன்று படிகளில் ஒரு மனிதன் முக்தியை அடையலாம்.
சொக்ட்டோ சிக்காசோ என்னும் இரண்டு பழங்குடிகளும் கூட்டமைப்பின் பக்கம் நின்றனர்.
இங்கு ஒரு பீடபூமியும் உண்டு அதன் உயரம் கடல் மட்டத்திலிருந்து  மீ உயரமானதாகும்.
மொழிமாற்றம் மனநிறைவடைந்த நிலையில் மூன்றாம் பொத்தானை அழுத்தி விக்கிப்பீடியாவில் பதிவேற்றலாம்.
மூன்று வருடப் போராட்டம்
ஆனால் இவை காப்பிட இனப்பெருக்க வளர்ப்பிடத்தில் இருந்து தப்பி வந்தவையாக இருக்கலாம் என கருதப்படுகிறது.
அவர் உடனே அதைப் புரிந்து கொண்டார்.
மேற்கோள்நூல்
அவர் அப்படிச் செய்ததன் மூலம் இல் உலகின் முதல் காற்றுச்சுரங்கத்தைக் கட்டமைத்தார்.
கொங்ஹு
கடகம் விருச்சிகம் மீனம்  வடக்கு பார்த்த வீடு.
வாயு விசையாழிகள் சிலபோது விசையாழி பொறிகள் என்று குறிப்பிடப்படுகின்றன.
இடது படம் மரத்தின் வலது பக்கப் பகுதியாகும்.
மொத்தம்  பகுதிகளாக உள்ள இந்நாவலில் கனவு யமன் கால ஓட்டம் உள்ளிட்டவைகளைப் பற்றி எழுதப்பட்டுள்ளது.
விண்கல புறப்பாடு கைவிடப்படும் போதும் அல்லது தவறாக திசை திரும்பும் போதும் வனப்பகுதிகளில் அவர்களைத் தரையிறக்க வேண்டியது இருக்கும்.
கமலாபுரம் சட்டமன்றத் தொகுதி ஆந்திரப் பிரதேச சட்டமன்றத்திற்கான தொகுதியாகும்.
ஆம் ஆண்டு கருப்பு புதன் எனப்படும் யூகே நாட்டின் செலாவணி நெருக்கடியின்போது  பில்லியன் ஈட்டியதாகக் கூறப்பட்டதற்குப் பின்னர் இங்கிலாந்து வங்கியை முறித்த மனிதர் என இவர் அறியப்படலானார்.
தாய் அவற்றுடன் நீரில் மிதந்து செல்லும்
பழைய காலத்தில் வரைபடங்கள் தாள்களில் மையினால் வரையப்பட்டன.
கணவனை இழந்து கைக்குழந்தையுடன் இருந்த போது கணவரின் உறவினர்கள் சூழ்ச்சியால் சொத்துகளை இழந்தார்.
நாட்டுப்புரக் கலைஞர்கள் நல வாரியத்தில் அதிக அளவிலான உறுப்பினர்கள் சேர்க்கப்பட்டு நாட்டுப்புரக் கலைஞர்கள் ஆதரிக்கப்பட்டனர்.
இவையும் பல்வேறு சமய சமரசக் கருத்துக்களும் சேர்ந்து இந்திய பிரம்ம சமாஜம் நவவிதானம் என்று மாறியது.
பாமினி
கிடைக்கோடுகளின் முனைகள் இருபுறமும் குத்துக் கோடுகளால் இணைக்கப்பட்டிருக்கும்.
இவற்றின் வாழிடங்கள் தரைச் சூழல் புதர்ச் சூழல் மரச் சூழல் நன்னீர்ச் சூழல் ஆகிய சூழல் அமைப்புகளில் அமைகின்றன.
செயல்திறன்  பயன்படுத்தப்படும் தொழில்நுட்பத்தின் துல்லியத்தன்மை வேகம் மற்றும் உறுதி.
டைட்டானிக்கில் உயிர் பிழைத்த உயிரோடு இருந்த கடைசி நபர் மேல்வினா டீன் மருத்துவ செலவிற்கு பணம் இல்லாது அவதிப்பட்டார்.
இராசு ஈரோடு மாவட்டம் பெருந்துறை வட்டம் வெள்ளமுத்துக்கவுண்டன் வலசு என்னும் ஊரில் .. இல் பிறந்தவர்.
கடைசியாக திருப்பாத வாயிலில் திருப்பாதங்களையும் இருவர் பயந்து ஒளிந்திருக்கும் சிலைகளையும் காணலாம்.
இரெபேக்கா ஓப்பன்கீமர்
எனவே குறைவான தண்டனையே வழங்கினார்.
அவர் மரணத்துக்காகக் கனடா முழுவதும் நூற்றுக்கணக்கான இரங்கற் கூட்டங்கள் நடத்தப்பட்டன.
மிகக் குறைந்த மறுசுழற்சிவீதம் அதிக கதிர்வீச்சு குறைந்த ஈர்ப்பு விசை ஆகியவை இவற்றில் தங்கும் காலத்தைக் குறைப்பனவாகும்.
 ஆம் ஆண்டில் இலங்கை விடுதலை பெற்ற பின்னர் நடந்த தேதல்களில் இம்முறையே மிகக்குறைந்தளவு பேர் பாவ்வளித்துள்ளார்கள்.
முன்னதாகவே நடைபெறும் தேர்தல் வாக்குச் சாவடிக்கு வராதவர் வாக்கிடுவது போன்றவை மேலும் நெகிழ்வுத் தன்மை உடைய அட்டவணை கொண்டிருக்கும்.
ஒரு கிரகண இருமையின் ஒளி வளைகோடானது கொஞ்ச காலத்திற்கு தொடர்ந்து ஒரே ஒளியளவைக் கொண்டிருந்தபின் கொஞ்சகொஞ்சமாய் ஒளியடர்த்தி குறைந்து செல்லும் வகையில் அமைந்திருக்கும்.
பொதுவாக தேர்தல்கள் ஒரே நாளில் நடத்தப்படுகின்றன.
எவ்வாறெனினும் ஒரு தொழில்முறை உறுப்பினர் ஆக இருப்பதற்கு முதலாளிகள் முதலில்  அங்கீகாரம் பெற்ற பல்கலைக்கழக பாடத்திட்டத்தை பூர்த்தி செய்திருக்க வேண்டும் அல்லது ஒரு உரிமையாளராக சேர்க்கைக்கு ஒரு சிறப்பு வழக்கு என மாற்றப்பட வேண்டும்.
இந்த மக்களவைத் தொகுதியில் கீழ்க்காணும் சட்டமன்றத் தொகுதிகள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளன.
இயேசு கிறித்து இறைத்தன்மை கொண்டவர் கடவுளின் மகன் என்று நிசேயா சங்கம் இல் அறிவித்திருந்தது.
ஒற்றைக் குழியங்கள் மற்றும் அவற்றின் தின்குழியக்களும் கிளைக்கும் கலங்களுமான முன்னொடிகள் நிர்ப்பீடனத் தொகுதியில் மூன்று முக்கிய செயல்பாடுகளைச் செய்கின்றன.
தேநீரில் உள்ள ஆன்ட்டி ஆக்சிடென்டுகள்.
அது தனிநபர் உரிமையைப் பறிக்கிறது என்ற வலுவான தொழினுட்ப திறனாளர்களின் கருத்தினைக் காக்க உருவாக்கப்பட்ட உலாவி இதாகும்.
வள்ளி பார்த்துவிட்டாள் இனி தெய்வானையிடம் செல்லாதே முருகனின் கையைப் பிடித்து இழுத்தாள். தன் மாலையைப் கழற்றி முருகனை அடித்தாள்
அதில் கலந்து கொண்டவர்களின் மொத்த எண்ணிக்கை ஒரு மில்லியனுக்கும் மேல்.
சோமாலிய நாட்டின் தலைநகரமான மொகடிசு சோமாலியாவின் கிழக்குக் கடற்கரையில் அமைந்துள்ளது.
அகமதுநகரில் ஆசிரியராகப் பணியில் அமர்ந்தார்.
உலகில் இவற்றின் எண்ணிக்கை  தனியன்களே என மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
ஷேலி ஹாக்கின்ஸ் நாடகத் திரைப்பட நடிகராக தனது நடிப்பு வாழ்க்கையைத் துவங்கினார்.
பாக்சின் புகழ் பரவியதும் கான்சர் சொசைடி அவரைப் பல நிகழ்ச்சிகளில் கலந்து கொள்ளவும் சொற்பொழிவாற்றவும் ஏற்பாடுகள் செய்தது.
ஒரு கோட்டின் சாய்வின் தனிமதிப்பால் அக்கோட்டின் செங்குத்து நிலை சரிவு நிலை அளவிடப்படுகிறது.
முறக்கொட்டாஞ்சேனை
ரோமன் கத்தோலிக்க திருச்சபை
நிலைமண்டில ஆசிரியப்பா
எகிப்திலுள்ள ஆற்றிலிருந்து யூப்பிரத்தீசு பேராறுவரை உள்ள கேனியர் கெனிசியர் கத்மோனியர் இத்தியர் பெரிசியர் இரபாவியர் எமோரியர் கானானியர் கிர்காசியர் எபூசியர் ஆகியோர் வாழும் இந்நாட்டை ஆபிராமின் வழிமரபினர்க்கு வழங்குவதாகவும் வாக்களித்தார்.
இங்கு சித்தர் பெருமக்கள் வாழ்ந்ததாக நம்பப்படுகிறது. அலவாய்மலை அடிவாரத்தில் வடமேற்கே அத்தனூர் பகுதியில் ஒரு சித்தர் கோவில் உள்ளது.
வில்லியத்தின் இசைக் கச்சேரிகளில் விரைவாக முதன்மைப் பாடகியாகத் திகழலானார்.
இந்த பிரிவுக்கு இராமசாமி மற்றும் அண்ணாதுரையிடம் நிலவிய இருவேறு கருத்துக்களே காரணம் எனக் கூறப்படுகின்றது.
தாமிர சல்பேட்டும் தாமிரத் தூளும் சமீபத்தில் பிரபலமாகப் பயன்படுத்தப்பட்டு வருகின்றன.
இல் கோரி முகமது மூன்றாம் பிரிதிவிராஜ் சௌகானைத் தோற்கடித்து ரந்தம்பூர் கோட்டையைக் கைப்பற்றினான்.
மார்க்கண்டேய புராணம்
ஒரு பிரசாரத்தில் ஆதரவாளர்கள் முறைமைப்படுத்தப்பட்டு அமைக்கப்படலாம் அல்லது அவர்கள் ஒருவருக்கொருவர் தொடர்பற்று பிரசார விளம்பரம் அடிக்கடி பயன்படுத்தப்படுவதனால் பொதுவான ஒரு ஆதரவைக் கொண்டிருக்கலாம்.
எவ்வாறாயினும் பிரதமரின் ஆலோசனைப்படி சனாதிபதி நடக்க வேண்டும் என்ற எந்தக்கட்டுப்பாடும் இல்லை.
நகைச்சுவைக்காகவும் இனிய பாடல்களுக்காகவும் வரவேற்புப் பெற்ற படம்.
புரோமின் ஈராக்சைடு  குளோரின் ஈராக்சைடுக்கு இணையான பண்புகளைப் பெற்றுள்ளது.
புறச்சீரலைவு விசையின் அதிர்வெண்ணும் அமைப்பின் அலைவின் இயல் அதிர்வெண்ணும் சமமாக இருப்பின் அலைவின் வீச்சு மிக அதிகமாக இருக்கும்.
விளையாட்டுப் போட்டிகள் ஓர் நிகழ்நகரை மையமாகக் கொண்டு பலநாட்கள் நடைபெறுகின்றன.
இப்பகுதியை நாசா நிலப்படத்தில் காணலாம்.
தற்போது அவர் மீதான குற்றச்சாட்டு குறைக்கப்பட்டதால் அவருக்கு  வாரம் சிறை தண்டனை அளிக்கப்பட்டது.
கந்தபுராண படல புா்த்தியும் அன்னதானம் வழங்கலும்
காந்தார தற்போதைய வடக்கு பாகிஸ்தான் நாட்டின் குழுக்களின் தலைவரும் முன்னாள் ஆளுநருமானவரின் அழைப்பின் பெயரில் அலெக்ஸாண்டர் அங்கு பயணித்தார்.
பாபிலோனில் இருந்து அசீமேனிட்ன் தலைநகரங்களில் ஒன்றான அலெக்ஸாண்டர் சூசாவிற்கு சென்றார்.
இவரது சமகாலத்தவர் திருப்பதி பெருமாள் மீது அன்பு கொண்ட புரந்தரதாசர்.
துரிஞ்சன் பிரெஸ்ட் துரிஞ்சன் மாங்கு துரிஞ்சன் சீல்டு துரிஞ்சன் ஒயிட்டைல் துரிஞ்சன் இசுபாட்டு உள்ளீட்டவை இவற்றின் வகையாகும்.
சிவன் பச்சையாகக் காட்சியளிக்கின்றார்.
நமது அடையாளங்களும் பெருமைகளும்
தங்குதன் ஆலைடுகளைப் போலவே தங்குதன் ஆக்சி குளோரைடும் ஈரக்காற்றால் பாதிக்கப்படுகிறது நீராற்பகுத்தல் வினைக்கும் உட்படுகிறது.
 களின் பிற்பகுதியில் ஒரு இளம் இயக்குநர் ஞானசேகரன் சேரன் இக்கதையைத் திரைப்படமாக்கத் தொடங்கி அது பாதியிலேயே நின்று போகிறது.
நிரற்றொடர் பகுப்பாய்வு கருவிகள் நிரலாளர்கள் தங்கள் நிரலை கணினித்தொகுப்பி அல்லாமல் வேறு வகையிலும் சோதித்து பார்க்க உதவுகிறது.
அழகுக்காவும் ஆராதனைக்காவும் மட்டுமே பூக்கள் என்று பலர் நினைக்கிறார்கள்.
பலத்தீன் நாடு அனைத்துலகக் குற்றவியல் நீதிமன்றத்தில் இணைந்து செயலாற்ற ஒப்பந்தம் செய்தது. வால்ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல்
முதலில் அரிசி அரைக்கும் ஆலைகளில்அரிசி அரைக்கப்பட்டு உலர்த்தப்படுகிறது.
வலியினான் வணக்கிய வாடாச் சீர்த் தென்னவன் கலித்தொகை 
முத்தொள்ளாயிரம் நூலிலுள்ள பாடல்களும் திரட்டப்பட்டனவே.
நான்கு பக்கங்களின் சதுக்கத்தின் கூட்டுத் தொகையும் இரண்டு மூலைவிட்டத்தின் சதுக்கத்தின் கூட்டுத் தொகையும் ஒன்றே.
நிதிப் பற்றாக்குறைகள் காலம்கடந்து கண்டறியப்பட்டால் மற்றும் நிதிகள் போதாததாக இருந்தால் நிறுவன முதலீடுகளை வழங்க வங்கிகள் நிராகரிக்கலாம் மற்றும் இதன் விளைவாக திவாலாவாக ஆவதிலிருந்து தப்பிக்க முடியாது.
நாட்டார் கதைப்பாடல்களில் இந்த அனந்தாயி குறித்து பாடல் உள்ளது.
சமரச தீபம்
ஸ்ரீராம் கீதாவின் நிலைமையை புரிந்து கொள்கிறான்.
பரந்து படு நல் இசை எய்தி மற்று நீ உயர்ந்தோர் உலகம் எய்தி பின்னும் ஒழித்த தாயம் அவர்க்கு உரித்தன்றே அதனால் அன்னது ஆதலும் அறிவோய்
வனநாயகம்
ம் ஆண்டிலிருந்து வட கிழக்கு மாகாண ஆளுனர் செயலக கலாசார சபை அங்கத்தவர்
அமெரிக்கக் குடியரசுத் தலைவர் ரொனால்ட் ரீகன் காலத்தில் ஆலன் கிரீன்சுபன் இப்பதவியில் அமர்த்தப்பட்டார்.
செயலலிதா சொத்துக்குவிப்பு வழக்கு ஜெயலலிதாவின் பிணை மனு விசாரணை அக்டோபர் க்கு ஒத்திவைக்கப்பட்டது. பிபிசி
ஏ.இல் சேரருத்துக்கு முன் இவர் நாலு ஆண்டு இந்தியானா மாநிலப் பல்கலைக்கழகத்தில் கூடைப்பந்து விளையாடினார்.
பரமானந்தர் இவரது ஞானாசிரியர்.
 ஆம் ஆண்டிற்குப் பிறகு இந்தி எதிர்ப்பு போராட்டத்தின் விளைவாக திராவிட இயக்கத்திற்கு கணிசமான மாணவர்களின் ஆதரவு கிட்டியது.
மாவட்ட சிறுசேமிப்பு ஊக்கத் தொகைகளைக் கொண்டு சமுதாயக்கூடங்களும் விளையாட்டு அரங்கமும் கட்டப்பட்டன.
மறந்து போவது வாத்துக்கள் மட்டுமல்ல மனிதர்களும் தான். எனவே சந்தையிலிருப்போர் தன் வாடிக்கையாளர்களோடு தொடர்ந்து தொடர்பை வைத்துக்கொள்ள வேண்டும்.
பெப்ரவரி   அன்று ஸ்டாக்ஹோம் உலக அரங்கு சுவீடன் தொலைத்தொடர்பு குழுமம் எரிக்சன் கையகப்படுத்தப்பட்டு பெயரிடல் உரிமையின்படி எரிக்சன் உலகம் என பெயர் மாற்றபப்ட்டது.
இந்தியத் தரைப்படை முதன்மைத் தளபதியாக இருந்த ஜெனரல் பி.
இதனால் காபனீரொக்சைட்டு நிறைந்த வளி வெளிநோக்கித் தள்ளப்படும்.
மேலும் அந்த  அடர்த்தி மாற்றம் என்பது ஒரு பொருளின் தேக்கப்புள்ளியில் ஏற்படுகிறது மற்ற இடங்களில் அடர்த்தி மாற்றும் மிகக் குறைவாக இருக்கும்.
இது முதலாம் உலகப்போரின்போது கப்பல்களில் பயன்படலானது.
பண்டாரி சூன்   ஆம் ஆண்டு நேபாளத்தின் போஜ்புர் மாவட்டத்தில் உள்ள மானேபஞ்ச்யாங் என்ற ஊரில் ராம் பகதூர் பாண்டே மிதிலா பாண்டே இணைக்கு மகளாகப் பிறந்தார்.
பெரும்பாலும் இத்தேவைக்கு உள்ளூரில் தொழிலாளர்களைத் திரட்டாமல் வேறு நாடுகளில் இருந்தே இறக்குமதி செய்யப்பட்டதைக் காண முடிகிறது.
அவற்றில் பல அரசு மற்றும் அறநிலையத்துறையால் மீட்க முடியாமல் போகிறது.
இம்மாவட்டம் ராஞ்சி மாவட்டத்தின் சில பகுதிகளை பிரித்து  செப்டம்பர் ஆம் ஆண்டில் புதிதாக துவக்கப்பட்டது.
புவியின் காற்று மண்டலத்தில் நிலப்பரப்பை ஒட்டியுள்ள வளிமண்டல அடுக்கு நிலப்பரப்புடன் வெப்பம் ஈரப்பதம் மற்றும் உந்தம் ஆகியவற்றை மாற்றிக்கொள்கிறது.
உயிரியளவுகள் நிறுவனத்தில் உறுப்பினர்கள் மட்டுமே இந்தக் குறியீட்டிற்கு சந்தாதாரராக தகுதியுடையவர்கள் ஆவர்.
இந்த நூல் அறிவியல் தமிழின் அண்மைக்கால வரலாற்றையும் வேதிய கலைச்சொல்லாக்கம் கலைச்சொல் பயனாக்கம் தமிழ் வழி வேதியல் கல்வி பற்றியும் விரிவாக ஆய்கிறது.
இவர் லேகியன் ப்ளூட் டிரான்சன்டன்ஸ் போன்ற பல திரைப்படங்களில் நடித்ததன் மூலம் புகழ் பெற்ற நடிகர் ஆனார்.
இதழாசிரியராக இருந்தவர்.
இதேபோல் சார்பு புள்ளியிக்கு இருபுறத்தில் குறைவான மதிப்பிலிருந்து அதிகமான மதிப்பாக மாறினால் அப்புள்ளியில் சார்பின் மதிப்பு மிகக் குறைந்ததாக இருக்கும்.
மற்றும் இது இட்ரியம் ஆர்த்தோ வனேடேட்டு தயாரிப்பில் பரவலாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
இந்நிலைத்திணை தொடக்கத்தில் கிழக்கு தெற்கு தென்கிழக்கு ஆசியாவில் காணப்பட்டது.
மிகவும் வண்ணமயமான துணி மற்றும் தோல் பொருட்கள் அசோ சாயங்கள் மற்றும் நிறமிகளால் நிறமேற்றப்பட்டவையாகும்.
ஏறத்தாழ  மீட்டர் நீளமான முளைகளைக் கடலுக்குள் செலுத்தி அவற்றின்மீது இம்மேடைகள் தாங்கப்படுகின்றன.
சந்தையில் ஒரு பங்கேற்பாளராக இருப்பதற்கும் அந்தச் சந்தையின் பங்கேற்பாளர்கள் பின்பற்ற வேண்டிய விதிகளை மாற்றுவதற்காகப் பணியாற்றுவதற்கும் உண்டான வேறுபாட்டைத் தாம் வரையறுத்துள்ளதாக சோரெஸ் கூறுகிறார்.
பெண் பூனை போன்ற வீட்டுச் செல்லப் பிராணிகளில் இதைக் காணலாம்.
ஐரோப்பாவில் யூத எதிர்ப்புப் போக்கானது புத்துயிர் பெற்றுள்ளது.
அதனால் அவர் ஒரு மூதாட்டி உருவம் கொண்டு செமிலியுடன் பழகி பிறகு அவரது தோழியானார்.
ராமானுஜபல்லி
 முதல் மருத்துவக் கல்லூரி நிறுவப்பட்டது. பின்னர் இக்கல்லூரி சென்னை கிறித்துவக் கல்லூரியாக மாறியது.
பின்வருவன உயிரியளவுகள் கருவிகளுக்கு செயல்திறன் அளவீடுகளாகப் பயன்படுகின்றன
இது இல் பாஸ்டன் அன்னன்பெர்க் ஊடகம் வழியாகப் பதிவு செய்யப்பட்டு ஆங்கிலம் கற்கும் மாணவர்களுக்கு உதவும் நோக்கில் தயாரிக்கப்பட்டது.
ஞானக்குறள் ஒளவையாரால் எழுதற்பெற்ற குறள் நூலாகும்.
குறுக்கு ஓட்ட விசையாழிகள் நுனிப்பகுதி உள்ள உந்துவிசை இயந்திரமாக வடிவமைக்கப்பட்டிருக்கின்றன ஆனால் தாழ்ந்த தலை பயன்பாடுகளில் வழக்கமான தண்ணீர் சக்கரம் போன்று எதிர்வினை வழியாக சில ஆற்றலையும் தக்கவைக்கின்றன.
அவருக்கு மாற்றுத் திறனாளியான ஒரு மகளும் உண்டு.
ஒரு சிற்றினத்தின் அல்லது தாவரத்தின் இவ்விவரங்கள் அதனை பிற தாவரங்களின் உறவுமுறை வகைப்பாட்டு நிலை மரபுவழி தொடர்பு போன்ற சிக்கல்களை களைய உதவுகின்றன.
எலும்புப் புற்றுநோய்க்கு எவ்வித பலனளிக்கும் என்று தெரியாதநிலையிலும் மருத்துவர்கள் அவருக்கு இண்ட்டர்ஃபெரான் சிகிச்சை அளித்தார்கள்.
 காலப்பகுதியில் செச்சினியாவின் மஷ்காதொவ் அரசில் துணைப் பிரதமராகவும் பதவியில் இருந்தார்.
 இல் நிக்கோல் கோல் இயக்கிய மேட் இன் டேகென்ஹம் டேகென்ஹம்மில் தயாரிக்கப்பட்டது   இல் பால் கிங்கின் இயக்கத்தில் பட்டிங்டன் எனும் இயங்குபடத்தில் நடித்தார்.
அடிப்படைக் கல்விக்கு ஊக்கம் கொடுத்தமை
முகமது சுல்தான் பி  மலேசியாவில் எழுத்தாளர்களுள் ஒருவராவராவார்.
இதன் அலைவரிசைகள் கட்டணம் ஏதுமின்றி இந்தியாவின் பல்வேறு மொழிகளில் வழங்கப்படுகின்றன.
இது சனியன் நிலவுகளில் மூன்றாவது அடர்த்தி கொண்ட நிலவாகும்.
நீண்ட கால்கள் சற்றே வளைந்த அலகு கண்ணுக்கு மேலான வெண்புருவம் ஆகியன அடையாளம் காட்டுவன.
சல்யூட் ஸ்கைலேப் ஆகியவை ஒற்றை அடுக்கு வகையாகும்.
கின்னின் வாழ்க்கை வரலாற்றை எழுதிய வரலாற்றாசிரியர் சிமா கியான் குறிப்பிலிருந்து
புகழ் பெற்ற தமிழ் திரைப்பட நடிகை அம்பிகா சற்குணம் என்ற கதாபாத்திரத்தில் நடிக்கின்றார்.
கட்டிடங்களின் உயரங்களையும் ஓரளவுக்கு அறிந்துகொள்ள நிலைப்படங்கள் உதவக்கூடும் ஆயினும் துல்லியமான அளவுகள் வெட்டுப் படங்களிலேயே கொடுக்கப்படுவது வழக்கம்.
ஐரோப்பாவில் பெரும் வரட்சி காரணமாக  காலப்பகுதியில் மில்லியன் கணக்கில் மக்கள் கொல்லப்பட்டனர்.
கீதாவைப் பற்றிய உண்மையை மறைத்து வைத்ததற்காக ராஜேஸ்வரியிடம் ரகு மன்னிப்பு கேட்கிறார்.
ஜேம்ஸ் பாண்ட் என்பது நாவலாசிரியர் அயன் பிளெமிங்  ஆம் ஆண்டு உருவாக்கிய ஒரு கற்பனை கதாபாத்திரம்.
பயனர்களின் வீடுகளில் பொருத்தப்பட்டிருக்கும் மின்காந்த அலையுணரிகள் இந்த சமிக்ஞைகளைப் பெற்றுத் தொலைக்காட்சிக்கு அனுப்புகின்றன.
இவர் ஜேம்ஸ் பாண்ட் திரைப்பட தொடர்களில் எம் என்ற கதாபாத்திரத்தில் நடித்ததன் மூலம் புகழ் பெற்ற நடிகை ஆனார்.
அடுத்து வந்த ஏப்ரல் மாதத்தில் மொத்தம்  மில்லியனுக்கும் மேல் சேர்ந்திருந்தது.
முதல் இயல்பிலிருந்து எல்லா சரிவகமும் ஒரு இணைகரம் என்று புரிகிறது.
கழிப்பறைக்குச் சென்று வந்தபின் சோப்பு போட்டு கைகளை கழுவாத வளரிளம் பருவத்தினரின் கைகளின் வழியாக இவை குடலின் உட்பகுதிக்கு சென்று அங்கு    செ.
தொலெமி இயக்கத்தில்  ஒரு சிறிய வட்டம் ஒரு பெரிய வட்டத்தின் சுற்றளவு பாதையில் சுற்றி வரும்பொது கோள்கள் சிறிய வட்டத்தின் சுற்றளவு பாதையில் சுற்றி வருகின்றன இந்த சிறிய வட்டம் எபி வட்டம்  ஆகும்.
ஒன்பது ஓடு தடகளங்கள்
ஞானக்கண்ணன் கடல் சந்திரன் போன்ற புனைப்பெயர்களில் அறியப்பட்டவரான இவர் ஒரு விளம்பரப் பொறுப்பதிகாரியாவார்.
நியூ ஹேவன் சிடி யேல் யூனிவர்சிடி பிரஸ்.
எனினும் டைநைட்ரோசாலிசிலிக் அமிலத்திற்கென குறிப்பிடத்தகுந்த தனித்திறன் ஏதுமில்லாததால் நொதிகள் சார்ந்த முறைகள் பரிந்துரைக்கப்படுகின்றன.
மீ வரை மழைப்பொழிவு இருக்கும்.
இக்காலக்கட்டத்தில் இராசிபுரம் மற்றும் புதுப்பாளையம் பகுதிகளில் பஞ்சத்தால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு கஞ்சி கரும்பு போன்றவற்றை அளித்து குழந்தைசாமி என்ற வள்ளல் உதவினார்.
இவ்வூரில் ஊராட்சி ஒன்றிய நடுநிலைப்பள்ளி அழகப்பம்பாளையம் அமைந்துள்ளது.
குழந்தைகளுக்கான யோகப்பயிற்சிகளும் கம்ப்யூட்டர் பயிற்சிகளும் இலவசமாக வழங்கப்பட்டு வருகிறது.
இந்த நிலையத்தை நங்கநல்லூர் பழவந்தாங்கல் இந்து காலனி மடிப்பாக்கம் மீனம்பாக்கம் ஆகிய பகுதி மக்கள் பயன்படுத்துகின்றனர்.
கர்நாடக மாநிலத்தில் சீர்ஸி எனும் இடத்திற்கு அருகில் அமைந்துள்ள சோதே ஆலயம் இவர் பிருந்தாவனப் பிரவேசம் செய்த திருத்தலம்.
இவ்வகை சூதாட்டங்கள் நியாயமான சூதாட்டங்களாகக் கருதப்படுகின்றன.
க்குப் பிற்பாடு போட்டித் தேர்வுகளை எழுதி வெற்றி பெற்றவர்களில் பெரும்பாலோருக்கு இப்புத்தகம் உதவியாக இருந்திருக்கிறது.
அது பொய்யாய்ப் போகவில்லையா
வழியில் அவர் கி.
ஹொகுவான்
அப்படையெடுப்பின்போது அரிய மதிப்பு வாய்ந்த கிறித்தவக் கலைப் பொருள்கள் அழிக்கப்பட்டு இடம் தெரியாமல் மறைந்துபோயின.
தி பெர்முடா டிரையாங்கிள் என்னும் ஜான் சிம்மன்ஸ் தயாரித்த தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியில் பெர்முடா முக்கோண பகுதியில் அசாதாரணமான பெரும் எண்ணிக்கையில் கப்பல்கள் மூழ்கினவா என்று கடல் காப்பீடு நிறுவனமான லாயிட்ஸ் ஆஃப் லண்டன் நிறுவனத்திடம் கேட்கப்பட்டது. லாயிட்ஸ் ஆப் லண்டன் அங்கு பெரும் எண்ணிக்கையிலான கப்பல்கள் மூழ்கியிருக்கவில்லை என்று கண்டறிந்தது.
தசாங்கம்
இவ்வகையான துவாரத்தினால் இவை தன் முக்கிய இரையான நத்தைகளை வெகு இலாவகமாகப் பற்றிக்கொள்வதாலேயே இவ்வினத்திற்கு இப்பெயர் வரக்காரணம்.
இங்கு வந்து செல்லும் ஒவ்வொரு வகையான பறவைக்கும் ஒவ்வொரு குணாதிசயங்கள் உண்டு.
அவ்வாறிருக்கும்போது இம்மக்கள் யாகப்பர் அப்போஸ்தலர் பெயரில் கோவிலை உருவாக்க காரணம் எழவில்லை அவர் மீது தீவிர பக்தி கொள்ள இரண்டு காரணங்கைள முன்வைத்தனர்.
விண்டோஸ் பணிச்சூழலில் கீழே கிடையாக் கிடக்கும் கோட்டுப் பகுதியாக விண்டோஸ் டாஸ்க் பாரில் வலது சொடுக்கலின்   பணி மேலாளரைத் தேர்ந்தெடுப்பதன் மூலம்.
பக்கத்து அறையில் அவரது உடைமாற்றும் மேசை அதன் மேல் அம்பேத்கர் கடைசிக் காலத்தில் கற்றுக்கொண்டு இசைத்த வயலின் சாய்வு நாற்காலி போன்றவை உள்ளன.
மத்திய இசுலாமிய உலகில் அரேபிய சாம்ராஜ்ஜியம் முழுவதும் பல சாலைகள் கட்டப்பட்டன.
அதன் பிறகு மங்கோலியப் பகுதி முழுவதும் இப்பழக்கம் பரவியது.
டேனியல் ஸ்கல்மேன் ஒரு அமெரிக்க எழுத்தாளர் மற்றும் பத்திரிகையாளர்.
அலைபேசி வலைத்தொகுப்புகள்
அதுபோல் எவ்வி வீழ்ந்தான் என்பதும் பொய்யாகக் கூடாதா  என்று ஒரு புலவர் கலங்குகிறார்.
இதன் தலைநகரம் ராலீ மிகப்பெரிய நகரம் ஷார்லட்.
தனது திருமண ஒப்பந்தத்தை முறித்துக் கொண்ட எடித் டோல்கீனை மணம் புரியப்போவதாக அறிவித்தார்.
தமது ஆவது வயதில் ஹிஜ்ரி இல் புனித ஹஜ் பயணம் மேற்கொண்டு ஹதீஸ் எனும் நபி மொழிகளைத் திரட்டுவதற்காக மக்காவிலிலேயே தங்கி விட்டார்.
உள்ளொளிப் பயணம்
இளைஞர்களுக்கு சிலிர்ப்பூட்டும் உணர்வுகளை ஏற்படுத்துவதற்காக வாட்டர் ஸ்கூட்டர் பனானா போட் ஸ்பீட் போட் போன்ற புதிய வசதிகள் ஏற்படுத்தப்பட்டன.
அதன் பின்னர் மாட்ரிட் பல்கலைக்கழகத்திலும் பின்னர் பாரிஸ் பல்கலைக்கழகத்திலும் மருத்துவத்தில் பின்பட்டப்படிப்பை மேற்கொண்டார்.
அடுத்து வடக்கிலிருந்து அமெரிக்க வது ஆர்மி தெற்கு தோக்கியும் தெற்கிலிருந்து அமெரிக்க வது ஆர்மி வடக்கு நோக்கியும் ஒரு பெரும் கிடுக்கியின் இரு கரங்களைப்போல முன்னேறத் தொடங்கின.
அதோடு கூந்தலுக்கு அழகையும் தருகிறது.
அது போலவே முதல் நிகழ்பட வட்டுகளும் அனலாக் முறைகளையே பயன்படுத்தி பதிவு செய்தன.
இந்த சிலிகேட்டுகளில் முக்கியமானவைகளாக கருங்கல் உருமாறிய கருங்கல் உருமாறிய கருங்கல்  படிகம் களிமம் அப்பிரகம் போன்ற கனிமப் பொருள்கள் கலந்து வவரிப்பாறை இணைவு உள்ள அடுக்குப் பாறைகள் ஆகும்.
பின் இவரின் விளம்பரங்களைப் பார்த்த பிறகு மலையாளத் திரைப்படமான கோஹினூர் எனும் திரைப்படத்தில் இரண்டாவது கதாநாயகி வேடத்திற்கு இவரைத் தேர்வு செய்தனர்.
யோகிமல்லவரம்
இது ஆசிய மற்றும் கிழக்கு ஆப்பிரிக்கப் பகுதிகளில் விளைகின்றது.
டெல்லி டைனமோஸ் எப்.சி
 ஆம் ஆண்டு இவருக்கு பத்மஸ்ரீ விருது வழங்கப்பட்டது.
அவருக்கு இறையியல் நாட்டம் உள்ளதால் தனது பட்டத்தை தன் மகன் சியா சென்னுக்கு கொடுத்துவிட்டு துறவியாகிறார்.
குகையின் கல் சுவரில் நரசிம்மரின் புடைப்புத் தோற்றம் உள்ளது.
இவ்விண்கலம் ஆம் ஆண்டின் நவம்பர் பதினெட்டாம் நாளில் செலுத்தப்பட்டது.
அரசினர் கலைக்கல்லூரி திருச்சிராப்பள்ளி பாரதிதாசன் பல்கலைக்கழகம்
குகை நமச்சிவாயரின் அண்ணாமலையார் ஆலயத்தின் பின்புற கோபுரமான பேய் கோபுத்திற்கு அருகே ஐந்து நிமிடத் தூரத்தில் மலையேறினால் குகை நமச்சிவாயரின் ஜீவ சமாதி ஆலயத்தினை அடையலாம்.
இந்த தொடரில் மீனாட்சியாக சரவணன் மீனாட்சி பகுதி  நடித்த ரச்சித்தா மகாலட்சுமி நடிக்கிறார் இவருக்கு ஜோடியாக ரியோ ராஜ் ரியோ சரவணனாக நடிக்கின்றார் இவர்களுடன் சங்கரபாண்டி காயத்ரி சமந்தா ராஜ்குமார் ராஜசேகர் போன்ற பலர் நடிக்கிறார்கள்.
இணைக்குறள் ஆசிரியப்பா  இதன் முதல் மற்றும் இறுதியடிகள் தவிர்ந்த இடையிலுள்ள அடிகள் இரண்டு மூன்று அல்லது நான்கு சீர்களைக் கொண்ட அடிகள் கலந்து அமையலாம்.
இவை பழங்காலச் சிங்களச் சிற்பக் கலைக்கான சிறந்த எடுத்துக்காட்டுக்களுள் சில வாகும்.
புளோரிடா மூவலந்தீவு
தொழிற்துறைப் பொறியியல்
கில்கிட் மாவட்டத்தில் பேசப்படும் மொழியே பொது ஷினாவாகக் கொள்ளப்படுகின்றது.
இலங்கையின் வடமாகாணத்தின் வவுனியா சின்னப் புதுக்குளத்தில் பிறந்து கோவில் புதுக்குளத்தில் வளர்ந்து ஆம் ஆண்டிலிருந்து தென்னிந்தியா  திருச்சியில் நிரந்தரமாக வசித்துவரும் இவரின் தாத்தா திருச்சியைச் சேர்ந்தவர்.
மரம்போல் வளர்ந்து பூப்பூத்து காய்காய்க்கும் வகையைச் சேர்ந்தது.
ஃபர்க்யுஹர்சன் ராபின். . வாக்களிப்பது பற்றிய ஒரு கோட்பாடு.
இயற்பியல்
கிறிஸ்தவ திருச்சபையின் மறைசாட்சியாக இறந்தவர் திருத்தொண்டர் ஸ்தேவான் ஆவார்.
அஷ்டாங்க சீலம் அஷ்டம் என்றால் எட்டு என்பதைக் குறிக்கிறது.
யாழ்ப்பாணம் தந்த சிவஞானதீபம்  திரு. வி. க. இயற்றியது
செயல் ஹைடத்தோடு செல்கள் எப்பிடெமிஸ் செல்கள் தீவிரமாக நீரை இழக்கும் போது உருவாகின்றன.
செருமனியில் பேராசிரியராகப் பணிபுரிகிறார்.
டிஸ்கபிரியோ லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் ஒரு இல்லத்தையும் நியூயார்க்கிலுள்ள பேட்டரி பார்க் சிட்டி யில் ஒரு வீட்டையும் வாங்கினார்.
உயிரியல் கட்டுப்பாட்டுக்குள் முட்டை ஒட்டுண்ணிகள் அதிகமாகவும் பரவலாகவும் உள்ளன.
அரசு வழக்கறிஞராக பி. வி. ஆச்சார்யா நியமிக்கப்பட்டார்.
நான்கு வகையான ராஸ்லீலா நடனங்கள் பின்வருமாறு வஸந்தராஸ் குஞ்ஜ ராஸ் மஹாராஸ் மற்றும் நித்தியராஸ் ஆகியனவாகும்.
சீமான் ஜமீந்தாரின் மகனாகவும் பேரனாகவும்
மணற் சிற்றில் காலின் சிதையா அடைச்சிய
கட்டிடங்கள்வடிவமைப்புகட்டிடப் பொருளகள் ஆகியன இப்பள்ளியின் முதன்மை பொறுப்புகளாகும்.
 ஆம் ஆண்டு முதல் இவர் எமீர் அப்தல்லா சமீல் அபுஇதிரிசு என்ற இயக்கப் பெயரை வைத்திருந்தார்.
ஜார்ஜ்டவுன் பகுதிகள் சீரமைக்கப்பட்டது.
ராஜகோபாலாச்சாரியின் மகள்வழி பேரன்.
மலையகத் தொழிற்சங்க வரலாறு
ஊஸ்டிச் முறை பிரேசிலில் மட்டுமல்லாமல் பெரும்பாலான மற்ற தென் அமெரிக்க நாடுகளிலும் பின்பற்றப்படுகிறது.
அப்போது அந்த பாக நட்சத்திரங்கள் தனித்தனி நட்சத்திரங்களாய் படிமலர்ச்சியுறச் செல்லும்.
தகவல் கோட்பாடு கணிதம் மின்னியல் கணினியியல் தொடர்பியல் குறிகை முறைவழியாக்கம் போன்ற துறைகளில் ஒர் அடிப்படைக் கோட்பாடு.
மெம்ஃபிஸ் டென்னசியில் பிறந்த ஃபிரீமன் தொடக்கத்தல் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளிலும் நாடகங்களிலும் நடித்துள்ளார்.
ரூபெல் பிணந்தின்னிக் கழுகு மிகவும் அதி உயரத்தில் பறக்கும் பறவையாக கருதப்படுகின்றது.
பறவையின் நகத்தினைக் கொண்டு ஒரு இளக்கமான பொருளில் கீறல் ஏற்படுத்தினால் எவ்வாறு அந்த வடு அமையுமோ அதனை ஒத்த வடிவம் கொண்ட குறியீடு இது.
துவக்கத்தில் வரையறுக்கப்பட்ட முதலீட்டில் பாதியுடனேயே கம்பனி செயல்படத் துவங்கியது.
அதாவது மூன்று நாட்கள் நிலவில் தங்கி ஆய்வு செய்தல் மேம்படுத்தப்பட்ட அறிவியல் செயல்திறன்கள் மற்றும் மூன்றாவது நிலவு உலவு வாகனம் பயன்படுத்துதல் ஆகியவற்றை உள்ளடக்கியது.
அடுத்த வீட்டுப் பெண்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
ஏறக்குறைய அனைத்து ஆயத்த பொருள்களும் டோல்லி மற்றும் பெல்போயின் முறையைப் பின்பற்றி கணிமியை அல்லது பரப்பியை ஈ.
ஆம் ஆண்டில் சிக்கபல்லாப்பூர் மாவட்டத்திலிருந்து நாடாளுமன்ற உறுப்பினராக பெரும் வாக்கு வேறுபாட்டில் வென்றார்.
தஸ்னா நகராட்சி
பியூட்டைனிலி இருந்து இவ்வழிமுறையில் டைமெத்தில்சைக்ளோபுரோப்பீன்கார்பாக்சிலேட்டு தோன்றுகிறது.
இல் அரசுத்தலைவர் பதவியிலிருந்து விலகிய பினோசெட் சிலியின் படைத்துறை தலைமைத் தளபதியாக மார்ச்   வரை தொடர்ந்தார்.
ஒன்றன்கால் ஒன்றினது கால்
கிழக்கு வாசல்
இங்கு தான் கலைநயம் மிக்க கேசவர் கோயில் அமைந்துள்ளது.
இந்த மலைகள் பல ஆறுகளின் தோற்றுவாயாக உள்ளன.
இது கூடு நெய்யும் புளோசிடே குடும்பத்தைத் சேர்ந்த ஆப்பிரிக்கா பிரதேசத்திற்குட்பட்ட பறவையாகும்.
அத்துடன் சண்டீசன் எனும் பதவியான சிவபெருமானின் ஆடைக்கும் பூசை பொருட்களுக்கும் உரியவரானாக நியமித்தார்.
அபிமன்யு சுந்தரி நாடகம் சங்கரதாஸ் சுவாமிகள்
சூரியப்புள்ளிகளும்  கிமீ விட்டம் கொண்ட பெரிய பாய்வுக்குழாய்களைக் கொண்டுள்ளன.
காடுகள் ஒரு சூழ்நிலை மண்டலம் யானையின் இயற்கையான இருப்பிடம் காடாகும்.
இராசமாணிக்கனார் எழுதியுள்ளார்.
ஒரு புலப்படும் இருமை நட்சத்திரத்தின் சுற்றுவட்டப் பாதை பதிவேடுகளில் இருந்து அதன் நட்சத்திரங்களின் நிறை கண்டறியப்பட முடியும்.
புனல் தரும் இளமணல் நிறையப் பெய்மின்
பின்னடைப்பிலுள்ள மரைகளால் ஆக்கிரமிக்கப்படும் குழலாசன பரப்பை தரும் சூத்திரம் பின்வருமாறு
பாதக விளைவு ஒரு செயலுக்கு எதிர்பார்த்த நல்விளைவுக்கு பதிலாக பாதகமான விளைவு ஏற்படல்
மீன்களில் பொதுவாக பூக்கள் நுரையீரல் மீன்களைத் தவிர காணப்படுவதுடன் ஏனையவற்றில் நுரையீரல் காணப்படுகின்றது.
மிகக் குறைந்த பாய்வு வேகங்களுக்கு இக்கோட்பாடு சரியாக இருந்தது.
உள்வகுப்பு இலெபோசுபாண்டிலி  சிறிய தொல்லுயிரிக் குழு இவை தற்கால இருவாழ்விகளை விட அம்னியோட்டுகளுக்கு மிகவும் நெருங்கியவை
நியூட்டனின் வளையங்கள்   என்பது தட்டக்குவிவில்லையைப் பயன்படுத்தி எதிரொளிக்கப்படும் இரு ஒளிக்கதிர்களிடையே ஏற்படும் குறுக்கீட்டு விளைவினால் உருவாக்கப்படுவது ஆகும்.
இணையதள திரைப்பட தரவுத்தளத்தில் எண்டூரேஜ்
சண்டன்
தடையற்றவணிகம் விற்பனைத்திறன் விளம்பரம் போக்குவரத்துவசதிகள் போன்ற
பாக்காத்தான் ராக்யாட் மலேசியாவின் அரசியல் கூட்டணி
என்றாலும் மேற்சேரும் ஹைட்ரஜன் அப்படியல்ல.
புணர்ச்சிக்கு நேரம் வந்துவிட்டால் தன் செயலை நிறுத்திவிட்டு ஆண் பெண் உறவைக் கொண்டாடும் இயல்புடையது.
ஊதியம் ஒரு குறித்த வேலையைச் செய்து முடிப்பதற்கான ஒரு நிலையான பணத்தொகை என்ற அடிப்படையில் அல்லது ஒரு குறித்த கால அளவுக்கு ஒரு மணிநேரம் ஒரு நாள் ஒரு வாரம் போன்றன இவ்வளவு பணம் என்ற வகையில் அல்லது அளவிடத்தக்க ஒரு வேலையளவுக்கு இவ்வளவு பணம் என்றவாறு கணக்கிடப்படுகின்றது.
மேற்கு மிட்ஸெஸ்ட் மற்றும் தென்கிழக்கு தொலைதூர பகுதிகளான தனது தொலைதூரப் பகுதிகள் வழியாக சேகரிக்கப்பட்ட தாவரங்களை வெளிப்படுத்துவதற்காக தாவரவியல் மற்றும் தாவர ஆய்வாளர் மேரி கிப்சன் ஹென்றி  மூலம்  ஆம் ஆண்டு நிறுவப்பட்ட ஹென்றி பவுண்டேஷன்  ஏக்கர் பரப்பளவில் ஸ்கால்கில் ஆற்றின் அருகே கிளாட்வியின் மலை.
மீ வேகத்தில் இருக்கும். காலத்தில் இந்தியாவின் இரண்டாம்நிலை அணிக்கு ஆடத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
துவக்கத்தில் ஹொக்கெய்ன் பெரும்பான்மையான சீனர்களால் பேசப்படும் மொழியாக இருந்தது.
இந்த வகை மணற்கல்லைக் கொண்டு கட்டபட்டதால் இக்கோயிலும் ராஜா ராணி கோயில் என்று சொல்லப்பட்டது.
 இல் சென்னை மெரினாவில் இந்து கடவுளான ராமரின் உருவப்படம் எரிப்பு போராட்டத்தை நடத்திய இராமசாமிக்குத் தமிழ்நாடு காங்கிரஸ் கட்சித் தலைவராக இருந்த பி.
 ஆம் ஆண்டு இந்தியாவில் இருந்த பிரிட்டிஷ் வீரர்கள் தங்களிடையே நிகழ்ந்த மரணங்களினால் தங்களது பளீரென ஒளிவீசும் வெண்ணிறச் சீருடைகளை மையமான ஒரு வண்ணத்திற்கு மாற்றலாயினர்.
இதில் முக்கியமானது மார்பின்.
இவர்கள் பல்வேறு அரசியல் பிரச்சினைகளுக்கும் முகம் கொடுக்கவேண்டியவர்கள் ஆனார்கள்.
கடந்த காலத்தில் ஊர் கட்டுப்பாட்டை மீறி கற்பகமும் வெற்றியும் காதலித்தனர்.
 இல் வெளியாகிய தி ஹாபிட் பெரும் வெற்றி பெற்றது.
திசைச்சொல்
பொதுவாக இத்திரவம் கரைப்பானாகவும் மயக்க மருந்தாகவும் பயன்படுகிறது.
கிபி ல் உமயாட் கலீபகம் ஐபீரியத் தீவக்குறையைக் கைப்பற்றியதில் இருந்து ல் போத்துகலின் மூன்றாம் அபோன்சோ திரும்பக் கைப்பற்றும் வரை ஏறத்தாழ ஐந்தரை நூற்றாண்டுகள் போர்த்துகல் கலீபகத்தின் ஒரு பகுதியாக இருந்தது.
இல் ஹோரேஸ் ஹேய்மேன் வில்ஸன் என்ற அறிஞரால் ஆங்கிலத்தில் மொழிபெயர்க்கப்பட்டது.
புலி கயிற்றைப் பிடிக்காமல் தாண்ட வேண்டும்.
நூர் ஜஹான் கட்டியிருக்கும் ஜெரொகா எனப்படும் முகலாய தோட்டம் இந்த ஏரியின் புறக்கணிப்பைக் காட்டுகிறது.
ஜூனியர் விகடன் இதழில் க்கும் அதிகமான கட்டுரைகளை எழுதியுள்ளார்.
அணைக்கட்டுகளில் இருந்து ஒரு சங்கிலித் தொடர் போன்ற ஒரு கட்டமைப்பை ஏற்படுத்தி நொய்யல் ஆற்றின் கரையோர மக்கள் மட்டுமல்லாது தொலைவில் இருந்த மக்களும் விளை நிலங்களும் பயனடையும் விதத்தில் நீர் மேலாண்மை திட்டம் அமைக்கப்பட்டிருந்தது.
நவீன இயற்கணித குறியீடுகள் அறிமுகம் செய்யப்பட்ட போதும் கூட்டலுக்கு முன்பு பெருக்கல் செயலி அமல்படுத்தப்படும்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இந்த மேற்கு தொடர்ச்சி மலையின் அடிப்பகுதியில் அதாவது கிழக்கு பக்கம் அமைந்துள்ள தமிழகத்தின் கன்னியாகுமரி மாவட்டமும் திருநெல்வேலி மாவட்டம் மேற்கு பகுதியில் கேரள மாநிலமும் அமைந்துள்ளன.
மதுரை சேலம் சிறைகளில் அடைக்கப்பட்டார்.
அவர்களுக்கு ஆங்கிலப் பேச்சுப் பயிற்சி மருத்துவ முகாம் வாழ்க்கைத் திறன் மேம்பாட்டுப் பயிற்சி சீருடைகள் போன்றவை வழங்கப்பட்டு அவர்களுடைய தொடர்பு எண்கள் தமிழ்நாடு சுற்றுலா இணையதளத்தில் ஏற்றப்பட்டன.
அவளிடத்தில் மட்டும் காதலை கொடுத்ததாகவும் குடிப்பிடுகிறார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
நாவிலும் தீ பற்றுமோ தெய்வமே நன் நறுங் கமலப்
தற்போது இந்த இடம் திருவடி சூலம் என்று அழைக்கப்படுகின்றது.
மனிதர்களில் கருத்தரிப்புக் காலத்தில் முதிர்கருக்களில் மூச்சுத் தொகுதியானது செயற்பாடற்ற நிலையில் இருக்கும்.
திருவண்ணாமலை குகை நமசிவாயர்
எழுதப்பட்ட நிரலை கணினியில் ஒட விட்டு பார்க்கும் போது அதில் வழுக்கள் இருந்தால் ஒழுங்கற்ற தன்மையுடன் நிறைய அக தரவுகளை   உருவாக்கும்.
எனினும் சர் ஐசக் நியூட்டன் முதன் முதலில் இச்சோதனையைச் நிரூபித்ததால் அவரது பெயரால் நியூட்டனின் வளையம் என அழைக்கப்படுகிறது
படத்தை சனோஜ் மிஸ்ரா இயக்க படல்களை அன்கிட் திவாரி சுனிதா சௌஹான் முகம்மது இர்ஃபான் சுஜதா மஜும்தார் மஷா ஆகியோர் பாடியுள்ளனர்.
நோக்கி அம்மையுமாயின் நேர்த்திருப்ப அசைவு எனவும் விலக்கி அசையுமாயின் மறைத் திருப்ப அசைவு எனவும் அழைக்கப்படும்.
இக்கலவையுடன் தேவையான அளவு நீர் ஊற்றி நன்கு கலந்துகொள்ள வேண்டும்.
தமிழ் இலக்கணத்தில் புறப்பொருள் திணைகளுள் ஒன்றான வெட்சித் திணை தொடர்பில் தலைத்தோற்றம் என்பது அத்திணையின் ஒரு துறை அல்லது உட்பிரிவு ஆகும்.
இவர் வலது கை துடுப்பாட்டக்காரராவார்.
கிறித்தவ மறையைச் சாராதவராயினும் சுத்தானந்த பாரதியார் அன்னை மரியாவின் புகழை இத்துணை உயர்வாகப் போற்றியுரைப்பது கருதத்தக்கது.
தன்னை எதிர்த்துப் போட்டியிட்ட சி.சுப்பிரமணியம் அவரை முன்மொழிந்த எம். பக்தவத்சலம் இருவரையுமே அமைச்சரவையில் சேர்த்திருந்தார்.
எந்தவொரு நபரும் தவறாக பதிவு செய்யவோ அல்லது தவறான பெயரைக் கட்டியெழுப்பவோ அல்லது கட்டட வடிவமைப்பாளராகவோ கூறினால் அத்தகைய செயல்கள் ஒரு குற்றவியல் குற்றத்தைச் செய்வதற்கு சமமானதாகும் இது ஆர்காச் சட்டம்  ஆம் பிரிவு  அல்லது   கீழ் தண்டனைக்குரியது.
 பிரெஞ்சுக் கிழக்கிந்தியக் கம்பனி படைத்தலைவர் சென்னையை முற்றுகையிட்டார்.
பின்னர் அனுப்பு பொத்தானை அழுத்தினால் மாற்றங்கள் இலக்கு வரைவுப் பக்கத்தில் சேர்க்கப்படுவதுடன் மைக்ரோசாட்டின் மொழிமாற்றப்பொறிக்கும் அனுப்பப்படும்.
அம்பாசமுத்திரம் விக்கிரமசிங்கபுரம் பகுதியில்  மிமீ மழை ஒரே நாளில் பதிவாகியது.
அவை சேவைகளை வழங்கும் இருப்பு சார்ந்த சொத்துகளாகும்
திரைப்படம் மற்றும் காணொளித் திருவிழாவில் திரையிடப்பட்டது.
கப்பலோட்டிய தமிழர் வ. உ. சிதம்பரனார்
சிவானி பொறியியல் கல்லூரி திருச்சிராப்பள்ளி
இல் இலாசு கலிபோர்னியாசு மாகாணத்தின் வட பகுதியை பிரிந்து இப்பகுதி உருவாக்கப்பட்டது.
அவை சிறு சிறுப் பைகள் தட்டைகள் குழித்தட்டைகள் தொட்டிகள் தொங்கும் கூடைகள் ஆகியவற்றில் கட்டுப்படுத்தப்பட்ட சூழ்நிலையில் வளர்க்கப்பட்டு அதிகப் படியாக பூந்தோட்டங்களுக்காகவும் சில அலங்கார வேலைப்பாட்டிற்காகவும் விற்கப்படுகின்றன.
சிறுகோள் பின்னுவை வரைபடமாக்குவது.
இந்தத் தொடரில் திலகரத்ன டில்சான் காயம் காரணமாக விலகியதால் இவருக்கு துவக்க வீரராக களம் இறஙக் வாய்ப்பு கிடைத்தது.
ஆகத்து  நாளன்று கணவாயில்  ஆம் காலாட்படைப் பிரிவை பிரிவு அணிகளை நகர்த்த மேற்கொண்ட முயற்சியில் இரவில் புழுதிச் சேற்றில் அது மாட்டி உழன்றது.
கிரேக்க பாக்திரியா பேரரசு
ரேடியத்தின் அனைத்து ஐசோடோப்புகளும் அதிகமான கதிரியக்கத் தன்மையுடையனவாகும்.
இது மன்னே மன்னியோட் போன்ற பெயர்களிலும் அழைக்கப்படுவது உண்டு.
இதற்கான அடிக்கல்லை முன்னாள் மனிதவள அமைச்சர் அர்ச்சுன் சிங்  பிப்ரவரி அன்று நாட்டினார்.
ஊளை முட்டையைக் கொண்டுவா
சாய்வை ஏற்றம்ஓட்டம் அல்லது இறக்கம்ஓட்டம் என்று வரையறுக்கலாம்.
சினிமா வரலாற்றில் மிகப்பெரிய மற்றும் மிகவும் செல்வாக்குமிக்க இயக்குநர்களில் ஒருவராக இவர் அடிக்கடி குறிப்பிடப்படுகிறார்.
தமிழ் இலக்கிய வரலாறு மு.வ நூல் மு. வரதராசன் எழுதியது
அந்த இடத்தில் தான் வெள்ளி கோள் கடப்பு பற்றிய ஆய்வு நடைபெற்றுக்கொண்டிருந்தது.
அண்டக்கயிறு என்பது ஒரு கருதப்படும் ஒரு பரிணாம தோற்றம் கொண்ட அண்டவியல் கோட்பாடு ஆகும்.
விகிதாச்சார இடஒதுக்கீடு கோரி தொடர்ந்து போராடி வருகிறது.
பாலவயதுஆக வலைவாரிதியின் மேவிவரு பான்மையும் அலாது அளவுஇலாச்
சௌந்தர்யா.
வில்லியம் மேரி பிட் நீ பால்டுவின் எனும் பணக்கார விதவையை இல் மணம் செய்ததும் அண்ணன்தங்கை உறவு விரிசல் கண்டது.
ஒரு வட்டத்தினுள்ளே குழை இருக்கும்.
காப்பதே எமது கடமை என்ற குறிக்கோளுடன் இவ் அரச சேவை இயங்குகின்றது.
படிவங்கள் அவ்வாறில்லாமல் எழுதப்பட்ட வடிவிலேயே ஒருநிரற்றொடர்ஒருநேரத்தில் என்று மொழிப்பெயர்க்கப்பட்டு இயக்கப்படும்.
நிகுஞ்சிதம் என்பது சிவபெருமானின் நூற்றியெட்டுத் தாண்டவங்களுள் ஒன்றாகும். பரதநாட்டியத்தில் இடம்பெறுகின்ற நூற்றியெட்டு கரணங்களில் இது இருபத்தியாராவது கரணமாகும்.
கோயிலொடு குடிநிறீஇ
கன்னியாகுமரியில் காமராசர் மணிமண்டபம் ஒன்றையும் அமைத்துள்ளது.
என முடிந்து விடும்.
ஓரளவுக்கு அந்த அறிவை மொழிபெயர்ப்பதன் மூலம் பேணலாம்.
இதனால் விவசாய நிலங்களுக்குத் தேவையான தண்ணீரை பழனியப்பன் செட்டியார் வாரிசுகளால் அமைக்கப்பட்டுள்ள பழனியப்பா பாசன பரிபாலன சபை எனும் அமைப்பால் நீர்ப்பாசனத்திற்கான வாய்க்கால்கள் தடுப்பணைகள் மதகுகள் போன்றவை அமைக்கப்பட்டு அவர்களாலேயே நிர்வகிக்கப்பட்டு வருகிறது.
இந்த வயது பிரச்சினைகள் அனைத்தையும் நான் அல்லாவிடத்தில் விட்டு விடுவேன்.
ஆரிய சமாஜம்
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
டை எத்தில் ஈதர் உயர் எரிதல் தரநிலை சிடேன் எண் மதிப்பு  கொண்ட ஒரு திரவமாகும்.
வானுலகை மேலுலகம் என்றனர்.
தவசிமடை பாளையம் திண்டுக்கல் பகுதியில் சிறுமலைக்கு மேற்கில் உள்ள பகுதி.
சேரன் ஞானசேகரனாக
வலுவின்மை மற்றும் தசைவளக்கேடு மூட்டுத் தசைகளில் தொடங்கி இடுப்பெலும்பு தசை வரையில் ஏற்படும் சுருக்கங்கள் உள்ளிட்டவை இதன் அறிகுறிகளாகும்.
புகையிலை இங்கு பெரும்பாலும் பயிரிடப்படுகின்றது.
பொருள் நோக்கில் பிரித்துக் காட்டப்பட்டுள்ளது.
சிக்னஸ் எக்ஸ் என்கிற கரும்புள்ளியாகக் கருதப்படுகிற ஊடுகதிர் ஆதாரமும் சிக்னஸ் நட்சத்திரக் கூட்டத்தில் அமைந்திருப்பதாகும்.
இந் நொதி ஆர்.
தேவ்கர் மாவட்டத்துடன் குழப்பிக் கொள்ளாதீர்.
ஒரு கியூரி என்னும் அலகு பெக்கரல் அளவைவிட மிகப்பெரியது.
குழுமூரை அடுத்திருந்த குன்றத்தில் ஆனிரை பசுவினக் கூட்டம் மேய்ந்துகொண்டே இருக்கும்.
இவரும் சரணாகதி நெறியை வலியுறுத்தினார்.
நகரகிரேதாகமம் எனும் சாவக நூலொன்றில் இல் செயநகரன் கொல்லப்பட்ட பின் தன் தாய் காயத்திரியின் ஆணைக்கேற்ப திரிபுவனா இல் ஆட்சிக்கு வந்ததாககச் சொல்லப்படுகின்றது.
பாரம்பரிய நெல்
சென்னை சென்ட்ரல் ரயில் நிலையம் சுமார்  கி.
ஆரம்பத்தில் மஞ்சள் நிற மாவாக இருந்தாலும் பென்சோயில் பெராக்சைடு சலவை செய்யப்பட்டு வெள்ளை நிறமாக மாறுகிறது.
சூறாவளி புயல்கள் சுனாமி அலைகள் பூகம்பங்கள் மற்றும் எரிமலைச்சீற்றங்கள் போன்றவை இயற்கை செயல்பாடுகளினால் ஏற்படும் இயற்கை சீற்றங்கள் ஆகும்.
குக்குறுவான் மற்றும் தூக்கான் பறவை என்பன வெப்பமண்டல நாடுகளின் காணப்படுகின்றன.
தேவ்கர் நகரம் மோகன்பூர் காவல் வட்டம் முழுவதும்
அழுத்தப்பட்ட வதியிலிருந்து விரல் எடுக்கப்படும்பொழுது கம்பிகளின் அதிர்வுகள் ஒரு ஒலிதடு கருவியால் நிறுத்தப்படுகின்றன.
நகர்ப்புறவியம்
குருதி விநியோக நோய்கள் உம். நுரையீரல் வீக்கம்
இவர்கள் இருவரும் தமிழ் துப்பறியும் புதினங்கள் திரைக்கதை சிறுகதைகள் போன்றவற்றை எழுதி வருகின்றனர்.
அதன் இனத்தொகை வளர்க்கும் முறை புவிச்சூழல் செல்லியல் உள்ளமைப்பியல் மகரந்தவியல் தாவரவேதியியல் குரோமோசோம்களின் எண்ணிக்கை மற்றும் அதன் செயல்பாடுகள் அனைத்தும் ஆய்வு செய்யப்பட்டு வேறுபட்ட தாவரக்குழுமத்திடையே காணப்படுகின்ற மரபியல் வேறுபாடுகள் கண்டறியப்படுகின்றன.
பரதர் சாதிச்சங்க வலைத்தளத்தில் ரோச் விக்டோரியா பற்றி
இது இவரின் முதல் திரைப்பட்மாகும்..
இதிலிருந்து
மீண்டும் யாரேனும் ஆனிரைகளைக் கவர வந்தால் போரிட்டழிக்க அவ்வாறு ஒளிந்துகொண்டிருந்தான்.
இன்று பிராகா என்று அழைக்கப்படும் பிராக்காரா ஆகசுத்தா என்பது இதன் தலைநகரமாக இருந்தது.
சுருள்காலி அல்லது கொட்டலசு  என்பது கணுக்காலி வகையைச் சார்ந்த ஓட்டுடலிகளில் ஒன்றாகும்.
இதையறிந்த மன்னர் இரண்டாம் ஃப்லிப் இளவரசன் அலெக்ஸாண்டரை காரியா ஆளுநரின் மகளை கவர நினைத்த செயலுக்காக கண்டித்தார்.
பழங்களும் காய்கறிகளும்
இதுவே அமெரிக்காவில் ஒரே நாளில் அதிக இரத்தக்களரியை ஏற்படுத்திய போராகும்.
சற்று கடுமையான மசாஜ் தளர்ந்த நரம்புகளைத் தூண்டி அவற்றின் திறனை அதிகரிக்கும்.
இச்செய்வினை செய்யும் முறையினைப் பலர் உணமையெனவும் சிலர் செய்வினையை ஒரு மூட நம்பிக்கை எனவும் கூறுவர்.
முனைவர் இரா. திருமுருகன் அறக்கட்டளை
ஊழியர்கள் மற்றும் வாடிக்கையாளர்களுக்கிடையில் இருக்கும் பரிமாற்றங்கள் பொதுவாக சேவைகளுக்கு ஆர்டர்செய்தல் பட்டியலிடுதல் அல்லது பில்லிங் செய்தல் தொடர்பான நிர்வாகப் பணிகளோடு வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது.
ஆனாலும் ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் ஐக்கிய இராச்சிய அணியில் போட்டியிடுகிறது.
இலங்கை முன்னேஸ்வரம் பத்திரகாளியம்மன் கோயிலின் வருடாந்த மிருக வேள்வி பூசையை உரிய அனுமதி பெற்ற பின்னர் நடத்தலாம் என உயர் நீதிமன்றம் தீர்ப்பு வழங்கியது.
மயில்வாகனம் என்ற வேறொருவர் சாட்சியமளிக்கையில்
களின் பெரும்பகுதியிலும் தென்னமெரிக்காவின் சிறந்த பொருளாதாரமாக சிலி விளங்கியது.
அவரது பிறந்த ஊரான கோட்டையூரில் ஓர் உயர்நிலைப் பள்ளி
கடவுச்சீட்டு உள்ளடக்கத்தின் தொடர்பில்லாத மின்னணுவியல் வாசிப்புக்கு அனுமதிக்கிறது மேலும் குடிமக்களின் அடையாள சரிபார்ப்பில் கைரேகை வார்ப்புருக்கள் மற்றும் டோக்கன் முகம் சார்ந்த படங்கள் போன்ற தகவல்கள் தானியங்கு அங்கீகரித்தலுக்குக் கிடைக்கும்.
எனச் சொற்களைப் பயன்படுத்தியும் இலகுவாக குறித்துக் காட்டலாம்.
அதிமீயொலிவேகம் என்பது அதீத அளவிலான மீயொலிவேகத்தைக் குறிக்கும் சொல்லாகும்.
பிரம்மா முதல் எறும்பு வரை எல்லாப்பிராணிகளின் புத்திகளிலும் ஏற்றத்தாழ்வில்லமல் காணக்கூடியவனாய் எல்லாப்பிராணிகளின் புத்திகளிலும் உறைபவன் கூடஸ்தன் எனப்படுகிறான்.
அன்பூவலம்
அவருடைய பிள்ளைகள் பேரரசில் மிக உயர்ந்த பதவிகளில் அமர்த்தப்பட்டனர்.
சி. டி. ராஜகாந்தம்
அமைக்கப்பட்டபோது  மீட்டர்கள் உயரமாக இருந்திருக்கக்கூடிய இது இன்று நான்கு துண்டுகளாக உடைந்து விழுந்து கிடக்கின்றது.
இவை சிறு வேறுபாடுகளுடனேயே நடைபெறுகின்றன.
கட்டிடங்களின் பல்வேறு கிடை நிலக்குத்துக் கூறுகளின் அமைவிடங்கள் அவற்றுக்கிடையேயான தொடர்புகள் போன்றவை குறித்த அடைப்படையான நிலக்குத்து அளவீடுகள் வெட்டுப்படங்களிலேயே கொடுக்கப்படுகின்றன.
இந்த நெற்பயிர் முன்சம்பா மற்றும் தாளடி பருவத்திற்கு மிகவும் ஏற்றது.
இருப்பினும் முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
 ஆம் ஆண்டின் பிற்படுதியில் தான் இந்தியாவில் தேயிலையின் வணிக உற்பத்தி ஆரம்பமானது.
லாப்ரடோர் மூவலந்தீவு
உதவியாளா் குறுக்கிட்டு அதை தடுத்துவிட்டார்.
மைதீ சுல்தான் எனும் புனைப் பெயரில் எழுதிவரும் இவர் மலேசிய வானொலியின் முன்னாள் கலைஞராவார்.
அலெக்சாண்டர் மக்கெடோனியானின் மென்மையான இளைஞனாக வளர்ந்தார்.
பாய்ம இயக்கவியலில் கொந்தளிப்பு அல்லது கொந்தளிப்பு ஓட்டம் வரிச்சீரற்ற ஓட்டம்  என்பது குழப்பமான மற்றும் வாய்ப்பியற் பண்பு மாற்றங்களால் பண்பாயப்படுகிறது.
மாணவராக இருக்கும் போதே தமிழ் இளைஞர் காங்கிரசில் இணைந்து அரசியலில் தீவிரம் காட்டினார்.
கனடாவின் ஹால் ஆஃப் ஃபேம் ஒரு நிரந்தர காட்சியகத்தை ஏற்படுத்தியது.
குலதெய்வம் ராஜகோபால்
இருப்பினும் இது ஒரு புலம் அல்ல ஏனெனில் அது பூஜ்ய வகுத்திகள் ஆகும்
இதன் நடவடிக்கைகளின் விபரங்கள் செயற்பாட்டு நிலையிலுள்ள நபர்களின் அடையாளங்கள் என்பன மிக முக்கியமான மறைக்கப்பட்ட விடயங்களாகவுள்ளன.
சந்தை
சொகுசுக் கப்பல்கள் நிறைய உள்ளன.
இல் நடந்த இரண்டாவது அரசமைப்புச் சட்டப்பேரவைத் தேர்தலில் கட்சி அவரை விகிதாச்சாரத் தேர்தல் முறையில் தேர்ந்தெடுத்தது.
அங்கு அவர் தங்கியிருந்த பொழுது கிழக்கு சேர்சேஷ் மாளிகையும் அந்த நகரும் தீ விபத்தில் சாம்பலான பின்ம்பு அங்கிருந்து வெளியேறினார்.
அப்போது சட்டஅவை ஆறு மாதங்கள் இடைநிறுத்தம் செய்யப்படுகிறது.
இனிப்பான திரவங்களையும் உறிஞ்சும்.
ஆனாலும் அது அறுதிப் பெரும்பான்மை பெறத் தவறியது.
இந்த ஆதி மனிதன்  ஆண்டுகளின் முன் வாழ்ந்ததாகக் கருதப்படுகிறது.
எனிக்மா இசைத்தொகுப்புகளில் இதுவரை ஜந்து இசைத் தொகுப்புகள் வெளிவந்திருக்கின்றன மேலும் ஆறாவது இசைத் தொகுப்பு செப்டம்பர் மாசம்  இல் வெளியிடப்பட்டதும் குறிப்பிடத்தக்கது.
இதை வாங்கியவர் தான் தீர்மானிக்கும் ஒரு நேரத்திலும் வேலை நிபந்தனைகளின்கீழும் பயன்படுத்துகிறார் பொதுவாக இதை அவர் பயன்படுத்தியபின் அதற்கான விலையைச் செலுத்துகிறார்.
வேதாந்தா ராகவைய்யா இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் டி.
அத்துடன் சூரியக் காற்று பெரும்பாலும் துருவப் பகுதியில் இருந்து வெளியேறுவதால் உருவாகும் சுருள் வடிவம் காந்த இழுவிசையினால் ஒரு முறுக்குப் பின்னிழுவையை உண்டாக்குகிறது.
அப்போது தான் அமெரிக்க எட்டாம் படைத்தொகுதி கிட்டதட்ட வடகொரியபடைக்கு ஈடான புதிய படையணிகள் அன்றாடம் கொரியாவுக்கு வரத்தொடங்கின .
உலகமயமாதலின் பல அம்சங்களுக்கு அவர் தெரிவித்த எதிர்ப்பு அவரை சர்ச்சைக்குரிய ஒரு நபராக்கியுள்ளது.
பாக்ஸ் அனைவராலும் போற்றப்படும் நாயகனாக வளர்ந்திருந்தாலும் வழக்கமான நாயகன்கள் போலல்லாமல் தன்னிடம் குறைகளும் கொண்டவராக இருந்தார்.
மகிழ்வனான ஒருவன் தன்னிலையை வெளிப்படுத்தியபோது சந்திக்கும் போரட்டங்களைப் பற்றிய கதைக்களத்தைக் கொண்டது.
டீரிங் வடக்கு கரோலினாவின் கேப் ஹட்டராஸ் அருகே ஜனவரி   வாக்கில் அநாதையாய் முழுக்க தரை தட்டிக் கிடந்தது.
சமீபத்திய ஆண்டுகளில் பரிசோதனைரீதியிலான செராமிக் கத்திகள் உருவாக்கப்பட்டு சுழலி நுழைவழி வெப்பநிலையை அதிகரிப்பது மற்றும்அல்லது காற்றுக்குளிர்வடைவதை நீக்கும் நோக்கத்தோடு வாயு விசையாழிகளில் சோதிக்கப்படுகின்றன.
எப்ரோ ஆறு டோவுரோ ஆறு தாகசு ஆறு குவாடியானா ஆறு குவாடல்குவிர் ஆறு ஆகிய பெரிய ஆறுகள் இந்த மூவலந்தீவில் உள்ள மலைகளில் உற்பத்தியாகிப் பள்ளத்தாக்குகளில் பாய்கின்றன.
இக்குழு அசான் தார் என்பவரால்  ஆம் ஆண்டு தொடங்கப்பட்டது.
மேற்கு ஆபிரிக்காவில் எபோலா நோய்ப் பரவல்  சியேரா லியோனியில் மூன்று நாள் ஊரடங்கு தளர்த்தப்பட்டது. பிபிசி
எழுத்து சொல் பொருள். யாப்பு
தேக்குதேக்கங்கோடு வேம்புவேப்பம்பழம்
அலிபாட்டிக் அசோ சேர்மங்கள் அவற்றின் நிலைத்தன்மையற்ற காரணத்தால் வெடிக்கக்கூடிய அபாயத்தைக் கொண்டுள்ளன.
கற்பூரம் விக்ஸ் மற்றும் பக்லே போன்ற பல இருமல் தனி மருந்து தயாரிப்புக்களில் இருமல் அடக்கியாக மற்றும் குறிப்பிட்ட நோயகற்றும் மருந்தாகவும் பயன்படுகிறது.
இவர்களின் கைதுக்குப் பிறகு வட மாவட்டங்களில் இதே போன்ற கொள்ளைச் சம்பவம் ஏதும் நடைபெறவில்லை.
காதலுக்கு மரியாதை
இவர்  ஆம் ஆண்டில் அமெரிக்க நாட்டரசு அவர்களின் குடியரசுத் தலைவரால் வழங்கிப் பெருமை செய்யும் அந்நாட்டின் தலையாய பரிசாகிய தொழில்நுட்பத்துக்கும் புதுமையாக்கத்துக்குமான பதக்கத்தை வென்றார்.
வெட்டும் பற்கள் வாயின் முன் பகுதியில் உள்ளன.
இயலுறு தோற்றப் படம்
மோங்கேயின் ஆட்சியில் மங்கோலியர்கள் ஈராக் சிரியா மற்றும் நன்சோவா அரசு ஆகியவற்றைக் கைப்பற்றினர்.
உருபனியலில் ஈரிதழ் மெய் என்பது இரண்டு இதழ்களையும் பயன்படுத்தி உருவாக்கப்படும் ஒரு மெய்யாகும்.
இத்திரைப்படத்திற்கு பிரேம்ஜி அமரன் இசையமைத்து வருகின்றார்.
சிவப்பு நிலா தமிழக அரசின் பரிசு பெற்றது காவியம்
என் ஐ புற்கை புல்லரிசி உண்டும் பொரும் தோளன் புறநானூறு 
படுகர் இனி வரும் ஆயிரம் படங்களில் நடிப்பார்கள் என்ரு எதிர்பார்க்க படுகிறது.
அன்னா வாட்சு
ஏறத்தாழ பத்து லட்சம் பேர் பட்டினியால் மாண்டனர்.
சாரா சீகர்
அங்கு பல்வேறு அற்புதங்களை நிகழ்த்தினார்.
காதலித்து பார்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
உடுப்பிட்டியூர் யோகன்
தவக் காலத்தில் மனமாற்றத்திற்கான முயற்சிகளை மேற்கொள்ளும் கிறிஸ்தவர்கள் பாஸ்கா காலத்தில் இயேசுவின் உயிர்ப்பின் மாட்சியைக் கொண்டாடி கடவுளோடு ஒப்புரவாகின்றனர்.
அத்துடன் இவ்வாறான வாய்ப்புக்களைப் பரவலாகப் பல்வேறு தரப்பு மக்களுக்கும் கிடைக்கும்படி செய்வதும் இதன் நோக்கமாகும்.
இதனால் தாவரங்கள் நிமிர்ந்து உறுதியாக நிற்க முடிகின்றது.
தன்னுடைய சிவபக்தியின் காரணமாக தான் பிடிக்கும் மீன்களில் சிறந்த ஒன்றை சிவபெருமானுக்கு அர்ப்பணம் செய்வதை வழக்கமாக கொண்டிருந்தார்.
ஆக்ரா மாவட்டத்தின் எல்லையாக வடக்கில் மதுரா மாவட்டமும் தெற்கில் ராஜஸ்தான் மாநிலத்தின் தோல்பூர் மாவட்டமும் கிழக்கே பிரோசாபாத் மாவட்டமும் மேற்கே ராஜஸ்தானின் பரத்பூர் மாவட்டமும் அமைந்துள்ளன.
துகள்களுக்கு பதிலாக மின்காந்த அலைகள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
தமது எட்டாவது வயதிலேயே துறவறம் மேற்கொண்டார்.
சர்மாவின் உயில் என்பது க.நா.சுகந்தாடை நாராயண சாமி சுப்ரமணியம் எழுதிய முதல் நாவல். இது ல் எழுதப்பட்டது.
இதனை ஒரு மிதவைப்பாலத்தின் கீழ் நங்கூரத்தோடு பிணைத்து மிதக்கவிடலாம் கடல் படுகையில் பொருத்தலாம் தொடர்ச்சியாக மேலோட்டத்தைப் பார்த்திருக்க காற்று அடைப்பான் போன்று விலகியிருக்க வைக்கப்படலாம்.
எதிராளிக்கு வன்முறையால் தீங்கு விளைவிக்காமல் அவர் மனதை மாற்றி உரிமைகளைப் பெற்றுக்கொள்ள முயல்வதே இதன் அடிப்படை நோக்கமாகும்.
அம்மறியலில் அவரும் அவர் துணைவி நாகம்மையார் மற்றும் அவர் தமக்கையாரும் கலந்து கொண்டனர்.
வலிமையிழந்த கண்ணிமைகள்
 அக்டோபர் முதல் டிசம்பர் வரை குயீன் எலிசபெத் கல்லூரியின் இயற்பியல் துறையில் வருகைதரு ஆய்வாளராகப் பணியாற்றினார்.
உலகின் மாபெரும் சுயசிந்தனையாளரும் உறுதியான பகுத்தறிவுச் சிற்பி என அனைவராலும் போற்றப்பட்ட இராமசாமி சிகிச்சை பலனின்றி திசம்பர்   அன்று தனது  ஆம் வயதில் இயற்கை எய்தினார்.
மறைமுக நட்பு
கட்டுரைத் தொகுப்புகள்
மின்னியலும் மின்னணுவியலும்
முன்னதாக ஐதராபாத்தின் பேகம்பட் பகுதியில் உள்ள ஐதராபாத்து பொதுப் பள்ளியில் பயின்றார்.
திசைகளையும் இப்படம் குறித்துக் காட்டும்.
தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளினது தொடக்க கட்ட தலைவராக உமாமகேஸ்வரன் தேர்தெடுக்கப்பட்டு செயற்பட்டார்.
விசையாழிகள் மிக அதிகமான மின்சார அடர்த்தியைக் கொண்டவையாக இருக்கலாம் அதாவது ஆற்றலிலிருந்து எடைக்கான அல்லது ஆற்றலிலிருந்து அளவுக்கான விகிதம்.
ஏனெனில் இவ்வங்கியின் அதிகமான கிளைகள் வங்காளத்தின் கிழக்கு பகுதியில் அமைந்திருந்தன.
இத்தண்டனையானது திருப்தியளிக்கிறது என சின்னப்பா விஜயரகுநாத பூபதியின் வழக்கறிஞர் சுனில் சுதீசன் கருத்து தெரிவித்துள்ளார்.
ஆக்ஸ்போர்டு பல்கலைக் கழகத்தில் இயற்பியல் ஆராய்ச்சிக்காகஇல் இங்கிலாந்து சென்றார் டிபில் பட்டம் பெற்றார்.
இத்தெய்வம் கிராம தேவதை என்று போற்றப் படுகிறது.
விலங்கு ஊன்பசை   என்பது விலங்கின் இணைப்பிழையத்தை நெடுநேரம் கொதிக்க வைப்பதன்மூலம் பெறப்படும் ஓர் ஒட்டும் பொருள் ஆகும்.
செங்குருதிக் கலங்க்ளின் புத்தாக்கம்
டெய்லருடன் இணைந்து வெள்ளி நிலா இரண்டின் ரேடார் எதிரொளி ஆய்வை மேற்கொண்டார்.
இதன் நடுவே சிறிய குடா ஒன்று அமைந்துள்ளது.
இல் நாட்டின் பீரார் மாகாணப் பகுதியை இழந்தது அந்த மாகாணம் பிரித்தானிய இந்தியாவின் மத்திய மாகாணங்களில் இணைக்கப்பட்டது.
சொரெஸ் சொரெஸ் நிதி மேலாண்மையின் நிறுவனர் ஆவார்.
பாதுகாப்பை அதிகரிப்பதற்காக அந்த அட்டையில் லேசர் மூலம் பொறிக்கப்பட்ட புகைப்படங்கள் மற்றும் ஹாலோகிராம்களும் இருக்கும்.
இவை ஆசியா ஆப்பிரிக்கா போன்ற கண்டங்களில் மூலிகைச்செடியாக இருந்து உதவுகிறது.
விநாயகர் சதுர்த்தி
சுகன்யா
சாந்தினி தமிழரசன்பவித்ரா
தமிழ்நாடு இசை மற்றும் கவின் கலைகள் பல்கலைக்கழகம்
 பொதுத் தேர்தலில் தர்மபுரி மக்களவைத் தொகுதியில் போட்டியிட்டு வெற்றி பெற்றார்.
இவர் எழுதியமங்கையர்க்கரசியார் பங்கயச்செல்வி ஆகிய இரண்டு நாடக நூல்களும் சென்னைப் பல்கலைக்கழகத்தில் பாடநூல்களாக வைக்கப்பட்டிருந்தன.
ஆம் வகுப்புக்கு மேல் படிக்க முடியாவிட்டாலும் நூல்களை வாசிப்பதை இவர் நிறுத்தவில்லை.
மலர்மகள் கொழுநனு மகபதி முதலிய
இவற்றில் நிலையற்ற விழுந்து முளைக்கும் பாற்பற்கள் நிலையான பற்கள் என இரு வகையுண்டு.
இது கடலுக்குள் இருக்கும் ஒரு ஆறு போன்றது.
வெள்ளமாரி அம்மன் என்பவர் இந்து சமய நாட்டார் தெய்வங்களில் ஒருவராவார்.
பென்சொக்கென் நகரியம் பிரதேசத்தின் மக்கள் தொகை அடர்த்தி ஒரு கிலோ மீற்றருக்கு . குடிமக்கள் ஆகும்.
அதிலிருந்து தொடர்ந்த பள்ளிகளின் பங்கேற்பால் தேசிய பள்ளிகள் ஓட்ட நாள் உருவானது.
நியூயோர்க் டைம்சு
தேசிய சேமிப்புப் பத்திரத்தை  ஆண்டுகள் கழித்து இருவரும் இணைந்து மாற்றிக் கொள்ளும்படியான நிபந்தனையுடன் அளிக்கப்படுகிறது.
தேடிவரும் எங்கள்பகை ஓடிவிடச் செய்வோம்
ஏனென்றால் சில சுற்றுவட்டப் பாதைகள் உயிர்க்கோளத்திற்கு தீவிரமான சவால்களை வழங்குகின்றன.
பிணையங்கள் மற்றும் பரிவர்தனை அணைக்குழு நிதி மோசடியில் ஈடுப்பட்ட நிறுவனங்களுக்கு அழுத்தம் கொடுத்து வருகின்றது.
குழிபிறை என்பது இந்தியாவில் உள்ள தமிழ்நாட்டில் புதுக்கோட்டை மாவட்டத்தில் திருமயம் வட்டாரத்தில் உள்ள ஓர் ஊர் ஆகும்.
 சட்டமன்றத் தேர்தலில் சென்னை மாகாண சட்டமன்றத் தேர்தலில் வெற்றி பெற்று சட்டமன்றக் கீழவைக்குத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
சென்னை மாகாண ஆளுனரின் நிருவாகக் குழு உறுப்பினராகவும் திருவாங்கூர் சமஸ்தானத்தின் திவானாகவும் பணியாற்றியவர்.
மொத்த சேதத்தின் மதிப்பு . பில்லியன் டாலர்கள் என மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
இதைக் கண்டு கேள்வி கேட்டவர் அது சரியான விடையை அளித்துவட்டதாக நம்பிவிடுகிறார்.
இறையன்பு என்பது தமிழ்நாட்டில் உள்ள அனைவருக்கும் தெரிந்த ஒரு பெயர்.
மருத்துவப் பாடப் புத்தகங்களிலும் இது குறிப்பிடப்பட்டது.
எம் மகளிர் உயர்தரப் பாடசாலையிலும் உயர்நிலைக் கல்வியை மட் வின்ஸ்டன் மகளிர் கல்லூரியிலும் பெற்றார்.
இருபடிக்கோவையின் பொதுவடிவம்
ஆனால் பெண்ணிய இயக்கங்கள் முயன்றும் இந்த நிலையைக் களைய முடியவில்லை.
உயர் தரத்திலான ஒட்டுத்தகடுகள் மேற்படி பொருட்களின் மேற்பரப்புத் தோற்றத்தை துல்லியமாகக் கொடுக்கும் அதே வேளை அவற்றோடு ஒப்பிடும்போது பல மடங்கு குறைவான செலவிலும் இவற்றைப் பெற்றுக்கொள்ள முடிகிறது.
கான் பகதூர் பி.
 ஆம் ஆண்டில் சீனப் பொதுவுடமைக் கட்சி வெற்றிபெற்று சீனத் தலை நிலத்தில் சீன மக்கள் குடியரசு நிறுவப்பட்டதுடன் முக்கியமான பிணக்குகள் முடிவடைந்தன.
இப் புகைப்படம் நியூயார்க் டைம்ஸ் நாளிதழில் முதன் முறையாக  ஆம் ஆண்டு மார்ச்  இல் வெளியானது.
தியாகராஜன் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் கமல்ஹாசன் ரஜினிகாந்த் மற்றும் பலரும் நடித்துள்ளனர்.
திராவிட சினிமா  வீ.எம்.எச் சுபகுணராஜன் கயல் கவின பதிப்பகம் சென்னை கலைஞர் மு.கருணாநிதி அணிந்துரையுடன்
எனவே மொத்த ஆல்பா செண்டாரி குடும்பம் ஒரு மும்மடி விண்மீன் போல காணப்படுகிறது அதன் பெயர் ஆல்பா செண்டாரி எபிசி.
தொடர்ச்சியற்ற மாற்றங்கள் அடிக்கடி ஏற்படுகின்ற காரணத்தினால் மூன்றில் ஒரு நோயாளி மரபணுவில் இந்நோய் பாதிப்புக்கு ஆளாகிறார்.
வானியல் பொறியியல் ஒளிப்படமெடுத்தல் மருத்துவவியல் ஆகிய துறைகளில் ஒளி பற்றிய அறிவு அவசியமானது.
மனித மேம்பாட்டுச் சுட்டெண் அடிப்படையில் நடு ஐரோப்பிய நாடுகள் மிகவும் வளர்ச்சியடையும் நாடுகள் வரிசையில் வைக்கப்பட்டுள்ளன.
இல் கேம்பிரிட்ஜ் பல்கலைக்கழகத்தில் கணிதவியல் பேராசிரியரானார்.
கார்பானிக் அமிலத்தில் இருந்து கரிம கார்பனேட்டுகள் தருவிக்கப்படுகின்றன.
ஆட்டுக்கும் புலிக்கும் இடையில் இரண்டு பேர் நீண்ட கயிறு ஒன்றைப் பிடித்துக்கொண்டு நிற்பர்.
பொதுவாக இவ்வேறுபாடுகள் இளையோருக்கும் அவர்களது பெற்றோர் அல்லது அதற்கு முந்திய தலைமுறையினருக்கும் இடையே ஏற்படுகிறது.
இவ்வுத்தி குறுவட்டு இயக்கிகளில் வழக்கமானது.
மன்னார் மாவட்டத்தில் உள்ள ஊர்களின் பட்டியல்
 பார் அழுத்தத்திற்கு உட்படுத்தப்பட்ட நீர்வாயுவானது லிண்டே பிராங்க் கரோ உலைக்குள் செலுத்தப்படுகிறது.
கீழ் நாடுகளிலும் திறந்த நிலப்பகுதிகளிலும் வழ்பவர்களைவிட மேனாட்டுப் பண்பாடுகளைச் சார்ந்தவர்களும் நகரப் பகுதிகளில் வாழ்பவர்களும் இந்தத் தோற்றமயக்கத்தைக் கூடுதலாக உணர்கின்றனர்.
ஐரோப்பாவில் உள்ள மூன்று மூவலந்தீவுகளான இத்தாலிய குடா பால்கன் குடா ஐபீரிய குடா ஆகியவற்றுள் இது தென்மேற்குக் கரையில் உள்ளது.
சலந்தரன்
 ஆம் ஆண்டு ஒற்றோபர் மாதம் விடுதலைப் புலிகள் பல்லியகொடல்லை எனும் ஊரில் வசித்த முஸ்லிம் பொதுமக்களைத் தாக்கி  முதல்  பேர் வரை படுகொலை செய்த நிகழ்வே இதுவாகும்.
பசித்தாளாமல் வீதியின் குப்பைத்தொட்டியில் விழும் எச்சில் இலைகளின் உணவுகளை வேறுவழியில்லாமல் உண்டு பசியைப் போக்கிகொண்டார்.
திருமூலர் இதனை அட்டாங்க யோகம் என்று கூறி விளக்குகிறார்.
சித்திரா
பல கலைப் பொருள்கள் அழிந்துபட்டன.
ஆவிப்பறப்புக் கட்டுப்பாட்டு முறைமை ஒரு மூடப்பட்ட வாயு மூடியையும் கொண்டிருக்கும்.
இறைவாக்கினர் செக்கரியாவைப் போன்றே எருசலேம் கோவில் மீண்டும் எழுப்பப்பட வேண்டும் என்பதில் கண்ணும் கருத்துமாய் இருந்தார்.
மீன் இனம் அல்லது நூடிபிராங்க் போன்றவை தமது உணவுப் பழக்கத்தை மாற்றிக் கொள்வதன் மூலம் தமது நிறத்தை மாற்றியமைக்க இயலும்.
பூச்சிகளின் மென்மையான உடலின் காரணமாக பொதுவாகவே படிமங்கள் உருவாகுவதில்லை.
இந்த ஆய்வில் வெவ்வேறு வடிவியல் அமைப்புகளின் விளைவுகள் ஆராயப்படுகின்றன.
இந்த சட்டம் கல்வி தரத்தின் தரநிலைகள் அங்கீகரிக்கப்பட்ட தகுதிகள் மற்றும் பயிற்சிக்கான பயிற்சிகள் ஆகியவை நடைமுறையில் உள்ள கட்டிடக் கலைஞர்களால் பின்பற்றப்படுகின்றன.
கடலில் இருந்த சமயத்தில் மூன்று சூறாவளிகள் தாக்கியும் படகு தப்பித்துக் கொண்டது ஆனால் அதில் இருந்த ஊழியர்கள் மாயமாகி விட்டார்கள் என்று இந்த சம்பவக் கதைகளில் பொதுவாகக் கூறப்படுகிறது .
தொடர்ந்து வந்த நாளெல்லாம் இவ்வாறு ஒரு மீன் கிடைப்பதே வழமையாக நிகழ்ந்தது.
ஃப்ரான்சில்  ஆண்டுவாக்கில் சாலை கட்டுவதற்கு முதல் அறிவியல் அணுகுமுறையை உருவாக்கியதாக பியர்ரெமேரிஜெரோமி ட்ரெஸாக்யூட் வெகுவாகப் போற்றப்படுகிறார்.
இங்கு வரும் பக்தர்கள் மார்புவரை உள்ள இந்த நீரில் நடந்துதான் செல்லவேண்டும்.
சுவாமி சகஜாநந்தா மேலவையிலும் பேரவையிலும் ஆற்றிய உரைகள்  மணற்கேணி பதிப்பகம்
தசைகள் சுருங்குவதோடு இரத்தக் குழாய்களும் சுருக்கமடைந்திருக்கும்.
.க்கு மேல் அமுக்கக் காற்றியக்கவியலால் தீர்க்கப்பட வேண்டும்.
இரண்டு திணிவுடன்  மூன்று சுருள்விற்களை ஒரு மையப்புள்ளியில் பொருத்தினால் ஏற்படும் அலைவுகள் இணை அலைவுகள் ஆகும் .
விமானத்தின் இறக்கையில் எல்லை அடுக்கு இறக்கைக்கு மிக அருகில் செல்லும் காற்றோட்டத்தின் அடுக்கு ஆகும்.
சனவரி  இல் சப்பானியக் கடற்படையைச் சேர்ந்த ஆயிரக்கணக்கானோர் ரபாவுலில் தரையிறங்கினர்.
இதற்கான தேர்தல் ஒவ்வொரு இரண்டு வருடங்களிலும் நடைபெறுகிறது.
எனவே நேர்மறை எண்ணங்களை எண்ண வேண்டும்
இத்துறைமுகம் சேர மற்றும் உரோம நாட்டின் இடையேயான வர்த்தகத்தில் முக்கிய பங்காற்றியது.
இதனை புலனுக்கெட்டாத நடத்தை அல்லது பழக்கத்திற்கான ஆதரவு எனக் குறிப்பிடலாம்.
எனக்கு எட்டு வயதாக இருக்கும் போது எனது தந்தை இறந்துவிட்டார்.
இவர் கதாநாயகியாக நடித்து வெளியான முத்து திரைப்படம் சப்பானில் வெற்றிகரமாக ஓடியதை அடுத்து சப்பான் நாட்டு ரசிகர்களையும் பெற்றுள்ளார்.
சாராய் குழந்தைப்பேறு இல்லாமல் மலடியாய் இருந்தார்.
சில இஸ்லாமிய நாடுகள் சூதாட்டத்தைத் தடை செய்துள்ளன. பெரும்பாலான இஸ்லாமிய நாடுகள் சூதாட்டத்தைக் கட்டுப்படுத்துகின்றன.
ஆங்கிலத்தில் ரிவோல்ட் என்ற நாளிதழ் மூலம் ஆங்கிலம் மட்டுமே தெரிந்த மக்களுக்காகப் பிரசாரம் செய்தார்.
நடுத்தரக் குடும்பத்திலிருந்து வந்த இறையன்பு பள்ளிக்காலம் தொட்டே அர்த்தமுள்ள வாழ்க்கையை வாழ வேண்டும் என்ற உயரிய நோக்கத்துடன் தன்னை மாற்றிக்கொண்டார்.
எனவே கண்டல் தாவரங்களில் வேரிழையங்களுக்கு ஆக்சிசன் வழங்குவதற்காக மூச்சு வேர்கள் கூர்ப்படைந்துள்ளன.
நாங்கள் உண்மையான மூலங்களுக்கு அல்லது சம்பந்தப்பட்ட மக்களிடம் போனால் மர்மம் கரைந்து போய் விடுகிறது. விஞ்ஞானம் முக்கோணம் குறித்த கேள்விகளுக்கு பதில் சொல்ல வேண்டியதில்லை ஏனென்றால் முதலில் இந்த கேள்விகளே உண்மையானதல்ல. ...உலகின் மற்ற எங்கும் போலத்தான் இங்கும் கப்பல்களும் விமானங்களும் செயல்படுகின்றன.
ஒன்பதாம் அக்கபோதி அனுராதபுரத்தில் இருந்து இலங்கையை ஆண்ட மன்னர்களில் ஒருவன்.
நாட்டார் வாழ்வியல் சங்க இலக்கிய அழகியல் நவீன வாழ்வின் நெருக்கடி நிலை கீழ்த்தட்டு மக்களின் அரசியல் என கலவையான பண்பில் இயங்கக்கூடியவை இவரது கவிதைகள்.
எனவே அங்கு இவருக்கு நட்பு ஏதும் அமையவில்லை.
 வயதில் உலகப் புகழ் பெற்ற இயக்குனரான சாங் யிமோவுவின் த ரோட் ஓம் திரைப்படத்தில் நடிப்புத் துறையை ஆரம்பித்தார்.
தகவல் என்றால் என்ன அதை எப்படி துல்லியமாக முழுமையாக சேமித்து பரிமாறுவது என்பது பற்றி இக்கோட்பாடு விளக்குகிறது.
விஜய் நகர்.
தேசிய தொழில்நுட்பக் கழகம் திருச்சி
அலைசு எவரெட்
புனித பால்பீனா கோவிலைக் கட்டியவரும் இவரே என்று தெரிகிறது.
பாவேந்தரின் புரட்சிக்கவி நாடகம் தந்தை பெரியார் கலைவாணர் முன்னிலையில் நடைபெற்ற பொழுது அந்த நாடகத்தில் அமைச்சர் வேடத்தில் நடித்த பெருமைக்கு உரியவர் சுரதா.
சீரொளி
வேளான்மை மற்றும் உற்பத்தி துறையில் உயர்த்தி என்பது சேமிப்பு கிடங்கினுள் களஞ்சியத்தினுள் பொருட்களை தொடர்ந்து எடுத்து செல்லும் ஒரு கருவியை குறிக்கும்.
உறுதிமொழிப் பத்திரம் என்பதொரு நிபந்தனையற்ற உறுதிமொழியை வைத்திருப்பவருக்கு கொடுப்பது அல்லது பெயரிடப்பட்ட நபரின் பெயரிலான ஆணையின் பேரில் குறிப்பிட்டத் தேதியில் தேவைப்படுகையில் கொடுப்பதாகும்.
எமனைப் போன்ற தோற்றம் உடையவள் நெருப்புச் சொரியும் கண்கள் உடையவள்.
இருப்பினும்  முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
குடைகல்
மிதிவண்டிகளில் மக்கள் செல்வதற்கு வசதியாக சாலைகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
முதுமைக் கோலத்தில் தோன்றி அரசவையில் தீர்ப்பு வழங்கினான் என்றும் கருவூரில் இருந்தபோது கழுமலத்துப் பட்டத்து யானை இவனுக்கு மாலை போட்டு அரசன் எனக் காட்டியது என்றும் இளமைக் காலத்தில் காலில் தீப் பட்டு உயிர் பிழைத்தான் என்றும் இரும்பிடர்த் தலையார் இவனது தாய்மாமன் என்றும் பிற்காலப் பாடல்கள் குறிப்பிடுகின்றன.
வியாழன் கோளுக்கும் அதன் துணைக்கோளான ஐஓவிற்கும் இடையே உள்ள வெளியில் காணப்படும் பாய்வுக் குழாய் மிகவும் பிரசித்திபெற்ற பாய்வுக்குழாய்களில் ஒன்றாகும்.
இந்நிலை புரட்டஸ்தாந்து சீர்திருத்தக் காலம் வரை நீடித்தது.
அஸ்வின் சித்லே
தமிழ்நாட்டின் மதுரை மாவட்டத்தில்  பேரூராட்சி மன்றங்கள் உள்ளது. அவைகள்
ஒரு மையப்படுத்தப்பட்ட அறுகோண எண்ணைக் குறிக்கும் வரிசையமைப்பின் நடு நிரைக்கும் அடுத்துள்ள நிரைக்கும் இடையே இரண்டு பிரிவாகப் பிரித்தோமானால் அது இரு பொதுமைப்படுத்தப்பட்ட ஐங்கோண எண்களின் கூடுதல் போல் தோற்றமளிக்கும்.
சாண்டியாகோ கிரீக் ஓடை எர்வின் நகரில் ஓடுகிறது.
மேலும் யூப்பிரடீஸ் மற்று டைகிரிஸ் ஆறுகளிலிருந்து கால்வாய்கள் வெட்டி வேளாண்மைக்கு நீர் ஆதாரங்களை பெருக்கினார்.
நித்திரை செய்தல் துயிலெழுதல் கழிவு அகற்றுதல் குளித்தல் உணவு உட்கொள்ளுதல் என பல்வேறு செயற்பாடுகள் உண்டு.
நடுகல்
இந்தியா விடுதலை பெறும் காலம் வரை பஞ்சாபில் பணி புரிந்து வந்தார்.
நைஜர் நாடு ஒரு வெப்பமண்டலமாதலால் காலநிலையானது பாலைவன பகுதிகளில் மிகவும் சூடாகவும் உலர்வாகவும் இருக்கும்.
அரக்கத்தன மான அதிகாரிகளின் தாக்குதலால் தலையில் காயங்கள் ஏற்பட்டு சுய நினைவிழந்தார் பைக்கோ.
எல் சாமி போன்ற புகழ்பெற்ற தமிழ் எழுத்தாளர்கள் இவ்விதழில் எழுதிவந்துள்ளனர்.
ரகுல் பிரீத் சிங் பிறப்பு  அக்டோபர்  ஒரு இந்திய திரைப்பட நடிகை மற்றும் மாதிரியாக தெலுங்கு மற்றும் தமிழ் திரைப்படத்துறைகளில் பணிபுரிகிறார்.
அருளிய அட்டவணையின் அடைவே
ஓட்டத்தின் துவக்க நாட்களில் வேகமான காற்றையும் கனமழையையும் பனிப்புயல்களையும் பாக்ஸ் எதிர்கொள்ள நேர்ந்தது.
தென்னிந்தியர்கள் தங்க நகைகள் அணியும் வழக்கம் மிகுந்து இருப்பதால் அவர்கள் தென்னிந்தியாவைக் குறிவைத்துத் தாக்கினார்கள்.
இருவாரங்களில் நடந்த துலீப் கோப்பைப் போட்டியிலும் தமது பன்முகத் திறமையை வெளிப்படுத்தினார்.
மண்பாண்டங்களும் இம்முறையிலேயே செய்யப்படுகின்றன.
இந்த சவரக்கத்தி மீன் தலைகீழ் இடம்பெயர்வு என்ற சிறப்பு பண்பினை பெற்றுள்ளன .
ஆனால் கலிபோரினியாவில் இருந்த இரண்டு தொழிலாளர் குடும்ப இணையர் பால் ஜொப்ஸ் கிளாரா ஜொப்ஸ் ஆகியோர் தத்து எடுத்து வளர்த்து ஆளாக்கினர்.
ஸ்ரீ ராமச்சந்திரா மருந்தியல் கல்லூரி வேதாரண்யம்
அனைவரம் அமுதக் குழந்தைகள் என்கிறார் சுவாமி விவேகானந்தர்.
எவ்வளவுக்கு எவ்வளவு விரைவாக மனநல மருத்துவரின் ஆலோசனைக்கு வருகிறார் என்பதைப் பொறுத்தும் அவர்களுக்கு அளிக்கும் சரியான சிகிச்சை முறைகளை பொறுத்தும் இந்நோய் முழுமையான தீவிரமான கட்டத்தை அடையாமல் நோயால் பாதிக்கப்பட்டவரைக் காப்பாற்ற முடியும்.
இவர் பத்து நாவல்களையும் எழுதியுள்ளார்.
முத்துத்தம்பிப்பிள்ளை.
தமிழ்நாடு விவசாயப் பல்கலைக்கழகத்திலுள்ள விஞ்ஞானிகளின் உதவியுடன் பிரசித்திபெற்ற ஏகாம்பரேஸ்வரர் கோயில் மாமரம் மறு உயிரளிப்பு செய்யப்பட்டது.
ஒற்றைக் கட்டம் என்றில்லாமல் பல கட்டங்களில் நீராவியைப் பயன்படுத்துவதால் இவற்றின் வெப்ப இயக்கவியல் திறன் கூடுகிறது.
பொருள் அறிவியல் சேர்மங்கள் மற்றும் கனிமச் சேர்மங்கள் ஆகிய இரண்டு வகைச் சேர்மங்களுக்கும் பொதுவானதொரு தொடக்கப் பொருளாக இட்ரியம் ஆக்சைடு விளங்குகிறது.
இவற்றின் எண்ணிக்கை ம் நூற்றாண்டில் பெருமளவு குறைந்துவிட்டது.
எம்மா வுசோத்சுகி
தலையாலங்கானத்துச் செருவென்ற நெடுஞ்செழியன் இவனது நாட்டைத் தனதாக்கிக் கொண்டபின் தொன்முது வேளிர் ஆண்ட முத்தூரையும் கைப்பற்றிக்கொண்டான்.
இந்தக் கவலையைப் போக்கச் சிவபெருமான் இந்த நூலின்  நூற்பாக்களை  செப்பேடுகளில் எழுதித் தன் இருக்கையில் வைத்தார்.
புதுச்சேரி அரசுப் பள்ளியில் பல காலம் ஆசிரியராக இருந்து தமிழ்ப்பணியாற்றியவர்.
பெரியவர் நல்குரவு நன்றே தெரியின்
ல் சத்திரபதி சாகுஜி மறைவிற்குப் பின்னர் முன்னாள் இராணி தாராபாயின் பேரன் இரண்டாம் இராஜாராம் மராத்தியப் பேரரசராக நியமிக்கப்பட்டார்.
இந்தியா சுதந்திரம் பெற்ற பின்பு முதல் அமைச்சரவை ஜவஹர்லால் நேரு தலமையில் உருவாக்கப்பட்டது.
இத்தம்பதியினருக்கு ஆறு குழந்தைகள் பிறந்தன.
பண்டைய காலங்களில் மண்ணில் செய்யப் படும் அலங்காரப் பொருட்களை அணிவதில் பெண்கள் அதிகம் ஆர்வம் காட்டினர்.
இந்த ஆசிரியப்பாவில் தடித்த எழுத்தில் காட்டப்பட்டுள்ளவை வஞ்சிஉரிச்சீர்.
மின்காந்த அலைகள் பரவுவதற்கு ஊடகம் தேவையில்லை.
தானே பசுக்களை மேய்க்கும் பொறுப்பினை ஏற்றார்.
நேபாள மிதிலையின் எல்லைகள்
காதலன் மயில் ஆடுவதைப் பார்த்து மகிழ்ந்துகொண்டிருந்தான்.
அதுவரை யானைப்படையையே பார்த்திராத அலெக்ஸாண்டரின் படைகள் முதல் முறையாக யானைப்படையை பார்த்ததில் பிரமித்து பயந்து முதல் முறையாக பின்னோக்கி அடியெடுத்து வைத்தனர்.
அவை பவானித்திட்டம் மேட்டூர் கால்வாய்த்திட்டம் காவேரி டெல்டா வடிகால் அபிவிருத்தி திட்டம் மணிமுத்தாறு அமராவதி வைகை சாத்தனூர் கிருசுணகிரி ஆரணியாறு ஆகியவையாகும்.
மேலும் பன்னாட்டு இருபது போடிகளில் அதிக இலக்கினைக் கைப்பற்றிய பாக்கித்தானிய வீரர் எனும் சாதனையைப் படைத்தார்.
விருத்தசேதனம் செய்யப்பட்ட உடலாகையால் அத்தகு தவறான முடிவு எடுக்கப்பட்டது.
கணபதி பட்
அத்துடன் கற்புமணத்தில் இன்பம் ஊடலால் கிட்டுகிறது.
கிழக்கில் பிகாரின் கிசன்கஞ்சு மாவட்டம் மற்றும் மேற்கு வங்காளத்தின் டார்ஜிலிங் மாவட்டம்
உடல் அமைப்பில் இடுப்பு நன்கு அகன்றும் வயிற்றுப் பகுதி சிறுத்தும் மாற்றம் பெறும்.
சாலிடிட்டி பிளாக்செயின் தொழில்நுட்பத்தில் இயங்கும் திறன் குத்தகைகளை உருவாக்கப் பயன்படுகின்றது.
தந்திரமாகக் கடனை வழங்கி நியாமற்ற ஆல்லது ஏமாற்று வழியில் கடனாளியிடம் பணம் கறப்பதை இரையாய் கொள்ளு கடன் எனலாம்.
கிறிஸ்து பிறப்புக் காலம் என்பது திருவழிபாட்டு ஆண்டின் இரண்டாவது காலம் ஆகும்.
பிறமொழியல் அமைந்த நாடகங்களின் சிங்கள வடிவத்தினை அனேக தடவைகள் மேடையெற்றி தேசிய நாடகவிழாவில் சிறந்த நாடக இயக்குனர் உட்பட பல விருதுகளைப் பெற்றுள்ள இவரது இறுதியாக வெளிவந்த திரைப்படமான பவதுக்க  பௌத்த நாடு என்று சொல்லப்படுகின்ற இலங்கையில் நடைபெற்றுவரும் வன்முறைகள்  யுத்தம் குறித்து அனைத்துமே விதிப்படி என்ற பௌத்த சித்தாந்தத்தின் மீது கேள்வியை எழுப்பியிருந்தது.
பிறப்பு வீதம் இறப்பு வீதம் இரண்டிலும் ஆண் பெண் ஒரேயளவில் உள்ளது.
பிசுமத் உலோகமும் அடர் நைட்ரிக் அமிலமும் சேர்ந்து வினைபுரியும் போது பிசுமத் நைட்ரேட்டு உருவாகிறது.
தினத்தந்தி தினமலர் தினமணி த ஹிந்து ஆகிய பத்திரிக்கைகள் ஏற்பாடு செய்த ஊக்கமளிப்புக் கூட்டங்களில் பேசி மாணவர்களுக்கு மாபெரும் ஆலோசனைகளை வழங்கியுள்ளார்.
அறியப்பட்டுள்ள காரமண் உலோகங்களில் மிகவும் கனமான உலோகம் ரேடியம் ஆகும்.
 ஆம் ஆண்டில் எல் பாரிஸ் என்னும் அனைத்துலக ஸ்பானிய மொழிப் பத்திரிகையில் யூதாயிசத்தின் காரணமாகவே இஸ்ரேல் பாலஸ்தீனியர்களைக் கொடுமைப் படுத்துகிறது என்று எழுதினார்.
அடிப்பாகத்தின் இரு பக்கமும் இத்தகையப் பூச்சுயுள்ளது.
கணனிச் சமூகத்துக்குப் பழக்கமான பதினறும எண்ணுரு முறைமையில்  தொடக்கம்  வரையிலான எழுத்துக்கள் எண்ணுருக்களை உருவாக்கப் பொதுவாகப் பயன்படுகின்றன.
இவை அவற்றின் கால்களைச் சுற்றிலும் காணப்படும் இறகுகளுக்காக அறியப்படுகிறது.
மரியா மிட்செல்
விஞ்ஞானத்தை பிரபலப்படுத்துவதற்காக பெங்காலி மொழியில் பிரகிருதி என்ற பத்திரிகை ஒன்றை தொடங்கினார் .
 ஆம் ஆண்டில் ஆல்வன் கிரகாம் கிளார்க் அதன் சக நட்சத்திரத்தைக் கண்டறிந்தார்.
செவ்வாயில் ஆண்டுகளுக்கும் மேலாக உளவும் ஆப்பர்சூனிட்டி தளவுளவி ஞாபக ஆற்றலை இழந்துவருவதாக நாசா அறிவித்துள்ளது. பிபிசி
ஆனாலும் எந்தவொரு தனி அறிகுறியையும் வைத்து இறுதி முடிவு எடுத்துவிட முடியாது.
பயிர்களை சேதப்படுத்தும்மண்ணில் மறைந்து வாழும் பூச்சியினங்கள் மற்றும் கூண்டுப்புழுகள் செலவின்றி அழிக்கப்படுகிறது.
பிள்ளை லோகஞ்சீயர் என்பவர் வைணவ வரலாறுகள் பலவற்றை எழுதியவர்.
இதன்மூலம் தனித்தனி நட்சத்திரங்களால் எட்ட முடியாத கட்டங்களை உருவாக்குகிறது.
 உணவுச் சங்கிலியில் ஒரு உறவு உடைந்தாலும் அதன் முடிவு ஓர் உயிரினத்தின் அழிவே ஆகும்.
இக்காலத்தில் ம் நூற்றாண்டில் ஜெர்மனி புவிப்படத் தயாரிப்பிலும் தேசப்படப்புத்தகத் தயாரிப்பிலும் சிறந்து விளங்கியது.
இக்காலப்பகுதியில் மேற்கு ரோமப் பேரரசின் கடைசி மன்னன் ரொமூலஸ் ஆகுஸ்டஸ் என்பவன் பதவியில் இருந்து இறக்கப்பட்டான்.
பள்ளி என்னும் சொல் இடத்தைக் குறிக்கும். எனவே சமையல் செய்யுமிடம் மடைப்பள்ளி எனப்பட்டது
பூரிசிரவஸ்
இதுஅதன் ஆறு வால் எலும்புகளைக் கொண்டே அறியப்பட்டுள்ளது.
சீனாவின் தேசியப் புள்ளியியல் ஆணையம் இதனை மறுத்துள்ளது.
சிவப்பு மாளிகையின் கனவு என்ற தலைப்பிலும் இப்புதினம் மொழிபெயர்க்கப்பட்டுள்ளது.
பிதா ஐோய்ஸ்றெபேய்ரோ அவர்களின் உடல் நல்லடக்கம் செய்யப்பட்டுள்ளது.
வாட்டுகள் என்பது இத்திறனை அளப்பதற்கான அனைத்துலக அலகு முறை அலகாகும்.
மாவட்ட ஆட்சியர் என்ற முறையில் தறி நெய்யும் தொழிலில் குழந்தைகளை ஈடுபடுத்தும் குழந்தைத் தொழிலாளர் முறையை ஒழிப்பதற்கு பெருமுயற்சி எடுத்தார்.
தண்ணீர் ஊற்றானது தொடர்ந்து பாய்கிறது.
ஆடி தை இரு மாதங்களில்  பதார்தங்களுடன் பூசை செய்து பக்தர்களுக்கு வழங்கப்படுகிறது.
இது ஒரு இரு சிறகுடைய பூச்சியாகும்.
இவற்றின் இதயம் மூன்று அறைகளைக் இரு மேலறைகளும் ஒரு கீழறை யும் கொண்டுள்ளது.
இது வட்டவடிவில் சக்கரம்போல இருக்கும்.
மலைபடுகடாம்
அடிமறிமண்டில ஆசிரியப்பா  எல்லா அடிகளும் பொருள் முற்றிய நாற்சீர் அடிகளாய் இருக்கும்.
ஆனால் மேலாட்சி அல்லது முழு தன்னாட்சி வழங்குவது குறித்து மாநாட்டில் பேசப்படுமா எனபது குறித்து உறுதியளிக்க முடியாதென்று கைவிரித்துவிட்டார்.
ஆட்டம் பிறந்தது கூத்தினது அமைவே
இது வரலாற்றுச் சிறப்புமிக்க கட்டிட கட்டுமானப் பாணியின் வடிவம் ஆகும்.
இளம்பிள்ளைஆட்டையாம்பட்டிவெண்ணந்தூர்இராசிபுரம் மாவட்ட முக்கிய சாலை  அலவாய்மலையின் வடக்கு சரிவில் அதன் அடிவாரத்தில் அருகே செல்கிறது.
பசும்பூண் சோழர் யானைப்படையை மிகுதியாகக் கொண்டவர்.
பலக் கிளைகள் உடையது.
டக்சென்னி தசைவளக்கேடானது டிஎம்டி பொதுவாக குழந்தைப் பருவத்தில் ஏற்படும் தசைவளக்கேடு என்பதுடன் குழந்தை நடக்கத் தொடங்கியவுடன் இதன் அறிகுறிகள் தென்படத் தொடங்கிவிடும்.
வில்லியம் பிளாக்பர்னால் நகரம் முழுவதும் அகன்ற சாலைகள் ஓடுபாவப்பட்ட வீடுகள் பொதுக் கட்டிடங்கள் ஆகியவற்றைக் கட்டினார்.
பட்டவராக வரும் அக்குழந்தையின் கண்களில் படாமல்ப துங்கிச் சென்று தலைவரைத் தொடும் குழந்தைகள் பழமாவார்கள்.
ஒரேயொரு விதிவிலக்கு ஒரு பத்திரம் காசோலையின் வரையறையை சந்திக்கிறது ஒரு பரிவர்த்தனை பற்று பத்திரம் கோரப்படுகையில் கொடுப்பது மற்றும் வங்கியில் வரையப்பட்டது மேலும் ஆணைக்கு பணமளிக்கப்படுவதில்லை அதாவது அது ஜான் டோவிற்கு அளிக்கவும் என்பதை மட்டும் கொண்டிருந்தால் பிறகு அது மாற்றத்தக்க செலாவணியாக கருதப்படும்.
அப்போது இப்படிவுகள் இறுக்கமாகச் சுண்ணாம்பு கற்கள் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக இணைந்து உருவாகிறது.
நீர் அலைகள் ஒலி அலைகள் கயிறு அலைகள் மின்காந்த அலைகள் என அலைகள் இயற்கையில் முக்கிய அம்சம்.
பெரியகுளம்பாடி சுப்பராயன் திருவேங்கடம் பிறப்பு ஆகத்து   ஒரு இந்திய அரசியல்வாதி நான்கு தனித்தனி சந்தர்ப்பங்களில் தமிழ்நாடு சட்டமன்றம் உறுப்பினராக பணியாற்றினார்.
இது மூன்றாம் நிலை நுகர்வோர் உயிரியால் உண்ணப்படுகிறது.
அது சிறிய வயது சிறுமியும் குறிக்கும் சொல் தமிழ்யில் பொதுவாக குறிக்கப்படுகிறது.
முடாங் எனப்படும் பெண் வெறியாடிகள் ஆவிகளின் துணையைக் கொண்டு மெய்ம்மறந்த ஆட்டத்தின் வழியாக இம்மைக்கு வேண்டிய நலங்களைப் பெற்றுத் தருவதாக இன்றும் நம்புகின்றனர்.
தொல்குடி அமெரிக்கர்கள் இத்தகையத் தடங்கலான இடங்களில் நிலவழிகள் ஊடாக தங்கள் படகுகளை தூக்கிச் சென்றனர்.
இருந்தாலும் அவர்கள் பணிக்கு சென்றால் குறைவான ஊதியம்தான் பெறமுடிகிறது.
வெள்ளை புறா ஒன்று  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
வரும் வழியில் விமானம் விபத்துக்குள்ளாகி அவ்ரும் அவரது மனைவியும் உயிரிழக்கின்றனர்.
நியூயார்க் நகரத்திற்கருகிலுள்ள மன்காட்டனில் இருக்கும்  இரண்டாவது அவென்யூ லையிங்இன் மருத்துவமனையில் ஒரு யூத குடும்பத்தில் குப்ரிக் பிறந்தார் .
என்ற அணியின் அணிக்கோவை
 இல் நீதிக்கட்சித் தலைவராக இராமசாமி முன்னின்று நடத்திய நீதிக்கட்சிப் பேரணியில் திராவிடர் கழகம் என இராமசாமியால் பெயர் மாற்றப்பட்டு அன்று முதல் திராவிடர் கழகம் என அழைக்கப்பட்டது.
அக்கோட்பாட்டின்படி ஒரு அமைப்புதொகுதியின் மேல் செயல்படும் இழுவையானது அவ்வமைப்பின் பரிமாணம் அது பயணிக்கும் பாய்மத்தின் அடர்த்தி இரண்டாம் புயவுக்கு உயர்த்தப்பட்ட அதன் வேகம் ஆகியவற்றைச் சார்ந்தது.
பிள்ளை லோகாசாரியர் மாணாக்கர் விளாஞ்சோலைப் பிள்ளை செய்த நூல் சப்த காதை என்பதற்கு வியாக்கியானம்
திபெத் பக்கத்தில் இக்கணவாய் திபெத் மேட்டுநிலத்தில் உள்ள சும்பி பல்லத்தாக்கிற்கு இட்டுச் செல்கிறது.
ஸர்வஸாரம் என்ற சொல் பொருள் பொதிந்தது.
இந்நான்கு கோசங்களுடன் கூடி தனக்குக் காரணமான பொருளில் அதை அறியாமல் ஆலவிதையில் மரம் இருப்பதுபோல் எது இருக்கிறதோ அது ஆனந்தமயகோசமெனப்படும்.
இந்த ஆய்வு பருவக் காற்றோட்டம் அரவிக் கடலுக்குள் மட்டும் நிகழ்கிறதா அல்லது அதையும் தாண்டி தென்னிந்திய பெருங்கடலில் ஆரம்பித்து மத்திய ரேகையைக் கடக்கிறதா என் றஆய்வாளர்களின் சந்தேகத்தைப் போக்குவதற்காக ம் ஆண்டு மேற்கொள்ளப்பட்டு மே மாதம் முதல் ஆகஸ்டு வரை நிகழ்த்தப்பட்டது.
எலினார் பிரான்சிசு கெலின்
இதற்கு அருகில் வீகாலேண்ட் சுற்றுலா மையம் அமைந்துள்ளது.
கோயம்புத்தூர்
ஹீப்ரூ எண்ணுருக்கள்
எண்ணிக்கையே துல்லியமற்ற ஆய்வு மூலம் மிகைப்படுத்தப்பட்டதாக இருக்கிறது.
பூமியைப் போன்ற தன்மைகள் கொண்ட எட்டு கோள்களை நாசாவின் கெப்லர் விண்கலம் கண்டுபிடித்துள்ளது. பிபிசி
பின்வரும் இணையதளங்கள் பெர்முடா முக்கோணத்தை பற்றி மக்கள் மத்தியில் பிரபலமாய் இருக்கும் கருத்துக்கு ஆதரவான உள்ளடக்கத்தையோ அல்லது அமெரிக்க கடற்படை அல்லது அமெரிக்க கடலோரக் காவல்படையால் நடத்தப்பட்டது போன்ற விசாரணைகள் அல்லது ஆய்வுகளின் அதிகாரப்பூர்வ ஆதாரங்களில் இருந்து வெளியிடப்பட்ட ஆவணங்களையோ கொண்டிருக்கின்றன.
பின்னர் இப்போராட்டம் அனைத்துக் கேரள கோயில்களுக்கும் முன்னெடுக்கப்பட்டது. அதன் பின்னர் இந்தியாவெங்கும் ஆலயப்பிரவேச இயக்கமாகக் காந்தியால் கொண்டு செல்லப்பட்டது
கே யின் கீழ் வருகிறது.
பெட்ரோல் மிக அதிக தீப்பற்றும் திறனை கொண்டதாக உள்ளதால் அது விரிவடைந்த நிலையில் இருக்கும் போது எளிதில் ஆவியாகிறது இதனால் கருடன் கலந்து எளிதில் தீப்பற்றி எரியக்கூடிய பெட்ரோல் ஆவியை உற்பத்தி செய்கிறது.
அவருடைய வகுப்பு தோழர்களில் ஒருவரான எடித் கர்மெசானோ பின்னாளில் பாடகர் ஈய்டே கோர்மே என்ற பெயரால் அறியப்பட்டார் .
இது உலக பாரம்பரியக் களங்களின் பட்டியலில் முதலாவது இடத்தில் உள்ளது.
ராமமூர்த்தி  ஆம் ஆண்டு சேலம் மாவட்டம் வாழப்பாடியில் பிறந்தார்.
டோல்கீனை நினைவு கூறும் வண்ணம் ஐக்கிய இராச்சியத்தில் ஐந்து நீலப் பலகைகள் வைக்கப்பட்டுள்ளன.
அங்கிருக்கும் போதே விருதுநகர் நகராட்சித் தலைவராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
அதன் தொழிற்பாடுகள் சாதாரண நிலைமைகளில் தின்குழியச் செயற்பாட்டை நிறைவு செய்தல் தொற்றுள்ளான இழையங்களில் அழற்சி எற்படுவதற்கான அறிகுறுகள் தெரியும் போது  மணித்தியாலங்களில் இடம் பெயர்தல் நிர்பீடன செயற்பாடிற்காக கல வேறுபாடு அல்லது தின் குழியத்தக் காட்டுதல்.
சீன அரசு மாளிகைகள் அளவில் மிக பெரியவை உச்சிப் பகுதி முழுவதும் பொன் நிற ஓடுகளால் அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளன.
காய்ச்சலின் போது கர்ப்பகாலத்தில் கூடாது.
ம் ஆண்டு அகில இந்திய மகளிர் மாநாடு தொடங்காவதற்கு ஒரு முக்கிய காரணகர்த்தாவாக விளங்கினார்.
பண்பாட்டுச் சின்னங்கள் தமிழ் பல்கலை கழகம்
மணலூர் கிழக்குமுறி
ஊடகங்களுடன் பேசக்கூடாது.
ஒரு கோட்டின் திசையானது கூடுவதாக குறைவதாக கிடைமட்டமானதாக அல்லது செங்குத்தானதாக ஒரு கோட்டின் திசை இருக்கும்.
ஃபெடரல் டிரக் ஏஜென்சி  விதிவிலக்காக தோல் தொடர்புடைய பயன்பாடுகளில்சிகிச்சைக்கான பொடிகள் போன்றவற்றில் சிறிதளவே கற்பூரம் இடம் பெற்றிருப்பதால் அதைப் பயன்படுத்த ஊக்குவிக்கிறது.
மைக்கேல் பெல்ப்ஸ் இருபத்திரண்டு பதக்கங்களைப் பெற்று முந்தைய ஒலிம்பிக் சாதனையை முறியடித்தார்.
இது இசுரேல் இராணுவத்தின் அதி அந்தரங்கமான பிரிவுகளில் ஒன்றாகும்.
புங்கன் இலையை விளக்கெண்ணெய் விட்டு வதக்கி வீக்கத்தின் மீது வைத்து கட்டி வர வீக்கம் குறையும்
குருதியில் காபனீரொக்சைட்டின் செறிவுத் தளம்பலுக்கு ஏற்றபடி சுவாசச் செயன்முறை கட்டுப்படுத்தப்படும்.
என் மனைவியைப் பிரிவது செத்துப்போவது போலிருந்தது.
தோரிசு விக்கர்சு
இதைத் தவிர வட அமெரிக்க தொழிளார்கள் கூடிய சம்பளத்தையும் சலுகைகளையும் பெறுவதால் ஆசிய ஐரோப்பிய தானுந்துகளின் விலையோடு போட்டி போட முடியவில்லை.
உலகை உலுக்கிய வாசகங்கள்
சயனேட்டு
ஆம் பாடலை மருத்துவன் நல்லச்சுதனார் என்னும் இசைவாணர் பாலைப்பண்ணில் இசையமைத்துப் பாடினார்.
திருவெம்பாவை
பெரும்பாலான ஆமைகள் நீரில் வாழ்பவையே.
தோற்ற சேரனைக் குடவாயில் கோட்டத்துச் சிறையில் அடைத்தான்.
மோல் என்னும் உடலிலுள்ள மறுவைக் குறிக்கும். உடலில் முள் போல் உள்ளமையால் மோல் எனப்பட்டது.
கழகங்களில் ஒன்றாகும். கல்வியாண்டு முதல் காந்திநகரில் உள்ள விசுவகர்மா அரசு பொறியியல் கல்லூரி வளாகத்தில் இ.
நாகப்பட்டினம் மாவட்டத்திலுள்ள கல்வி நிலையங்கள் என்பது தமிழகத்தின் நாகப்பட்டினம் மாவட்டத்திலுள்ள கல்வி நிலையங்களைப் பற்றியதாகும்.
 ஆகத்தில் இடம்பெற்ற நாடாளுமன்றத் தேர்தலில் ரணில் தலைமையிலான நல்லாட்சிக்கான ஐக்கிய தேசிய முன்னணி வெற்றி பெற்றது.
அடிக்கடி வரும் ஏப்பத்தை நிறுத்தும்.
கடல்சார் காலநிலையானது சீரான வெப்பநிலையைக் கொண்ட ஒப்பீட்டளவில் குளிரான கோடைகாலத்தை உடையதாக உள்ளது.
மேற்கு பிராங்சு பகுதியின் சமூக மதிப்புகளைக் கொண்டு பார்த்தால் குப்ரிக்கின் குடும்பம் ஒரு பணக்காரக் குடும்பமாக இருந்துள்ளது.
குகையின் முடிவில் உள்ள இந்த இடத்தில் ஏறக்குறைய எட்டு பேர் நின்று தரிசிக்க இயலுமளவுக்கே சிறியதாக இடம் உள்ளது.
பாளங்கள் அவற்றின் வருமுறை பாள முகவரிகளால் அறியப்படும்.
வந்தனம் திரைப்படத்தில் இரண்டாவது நாயகியாக நடித்திருந்தார்.
இருப்பினும் இவரது மரண தேதியின் மீது இன்றும் கூட நிறைய விவாதங்கள் நிகழ்ந்துகொண்டு தான் இருக்கிறன.
எல் படத்தொகுப்பிலும் ஏப்பிரல் இல் வெளியாகவுள்ளது.
கீற்று இணையதளம்.
வில்கின்ஸின் என்.
புலவர் வறுமையில் நரகவேதனைப் பட்டதாகவும் பொழுது இறங்கிய மாலை வேளையில் நல்லியாதனிடம் சென்று பாடியதாகவும் நல்லியாதன் அன்றிரவே புலவரின் வறுமையையெல்லாம் போக்கியதாகவும் இந்தப் பாடலில் புலவர் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
படைப்புகள்
காரேமுட்டே ரே ரே
பல இடங்களில் பதிப்புகள் இடையே திருத்தங்கள் குறைவாக இருப்பினும் பழைய பதிப்புகள் செங்குத்தாக தள்ளுபடி செய்யப்படுகின்றன.
புழுக்குடை நோலையும் விழுக்குடை மடையும் சிலப்பதிகாரம் வேட்டுவ வரி 
இவற்றிலும் சேமிக்கும் வளையம் இடம் பெற்றிருக்கும் தேவைப்பட்ட மின்காந்த அலைகளை உருவாக்கும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
தனது தொடக்கக் கல்வியை ஆங்கிலவழிக்கல்வி மூலம் பெற்ற ஹாஜிமுகம்மது பின்னர் பார்ஸி மொழியும் உருது மொழியும் கற்றார்.
இவளுக்கு உதவிசெய்து மீட்டபின் சான்பிரான்ஸிஸ்கோவிற்கு அழைத்துச் செல்கிறார்.
இது காவிக் கரையில் உள்ளதோர் ஊர்.
யையும் மிசூரியின் சென்.
ஆனந்த விகடன் பவழ விழா ஆண்டில் முத்திரை பரிசுகள் உள்ளிட்ட பல பரிசுகள்
அந்த வீதியின் ஒரு பெரும் பகுதி நீட்டாக மக்கள் நின்று ஆர்ப்பாட்டம் செய்தார்கள்.
சித்தி அண்ணாமலை நினைவுகள் பயணம் நம்பிக்கை செல்லமே மெட்டி ஒலி போன்ற தொலைக்காட்சி தொடர்களுக்கு இசை அமைத்துள்ளார்.
மக்கள் கோவிந்தா கோவிந்தா மற்றும் நரசிம்மா ஹரி ஹரி ஆகிய உச்சாடங்களை பக்தியுடன் கூறிக்கொண்டு செல்கின்றனர்.
ஆல்பைன் பனிச்சறுக்கு அல்லது மலைச்சரிவு பனிச்சறுக்கு   பனித்தூவி படர்ந்த மலைகளில் பிணைக்கப்படாத காலணிக் கட்டுக்களுடன் சறுக்குக்கட்டைகளில் சறுக்கிச் செல்லும் உடல் திறன் விளையாட்டு ஆகும்.
இதன் முதல் தலைவராக டிமோதி இம்பன்றா பதவியேற்றார்.
அளிக்கப்பட்ட பல்வேறு நேர எல்லைகள் சேவைகளின் நிர்ணயங்கள் சுற்றுச்சூழலுக்குரிய பாதிப்புகள் மற்றும் முன்னரே இருக்கும் கட்டுமானங்கள் அல்லது பிரதேசங்கள் ஆகியவற்றைக் கொண்டு பல்வேறு பூர்வாங்க வடிவங்களை முன்மொழிதல்.
இந்தத் தன்மைகள் அனைத்தும் மரபினை அடிப்படையாகக் கொண்டவை என்பதுடன் பல்வேறு தசைவளக்கேடுகள் அனைத்தும் வெவ்வேறு மரபியல் மாதிரிகளை அடிப்படையாகக் கொண்டுள்ளன.
ஆசிரியப்பாவில் இருவகையான வஞ்சித்தளைகள் தவிர்ந்த ஏனைய ஐந்து தளைகளும் வரும்.
இப்பள்ளியின் மத்தியில் ஒரு பெரிய புங்க மரம் ஒன்று உள்ளது.
இந்த மருத்துவமனையில் பணிபுரிய இலண்டனில் உள்ள செயின்ட் தாமஸ் மருத்துவமனையில் இருந்தது செவிலிய சகோதரிகள் வந்தனர்
போலிஸ் அதிகாரி திரு.
முதலில் இளைஞர்களே செவிலியப் பணியில் சேர்ந்தனர் பின்னர் மகப்பேற்றுத் துறையில் பெண்கள் சேர்க்கப்பட்டனர்.
திறந்த குதிகால் செருப்புகள் வழக்கமாக மிருதுவான துணியால் ஆனது.கால்விரல்கள் மற்றும் குதிகால்கள் வெளியே தெரியுமாறு அமைந்திருக்கும்.
எமெரிடிரெய்பஸ் தசைவளக்கேடு பொதுவாக குழந்தைப்பருவம் மற்றும் வாலிபப் பருவத்திற்கு முன்பான வயதுடையவர்களுக்கு வரும் நோயாகும்.
அறப்போர் ஆவண நிகழ்படம்
தனது இறுதிக் காலங்களில் சக்கர நாற்காலியில் அமர்ந்தவாறே வானலைகளில் தமது குரலைப் பதிவு செய்தவர்.
 இல் இந்திய பயிற்சி பெற்ற செவிலியர் அமைப்பின் முதல் மாநாடு பனாரஸ் இல் நடைபெற்றது அந்த மாநாட்டில் அலுவலக பிரதிநிதிகள் இந்திய பயிற்சி பெற்ற செவிலியர் அமைப்பின் உறுப்பினர்களால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டனர்
ஒன்று கிரவல் தெருவில் உள்ள பள்ளிவாசலும் மற்றொன்று உசைனியா பள்ளிவாசலும் தாக்குதலுக்குள்ளாயின.
பின்னர் இவ்வார்ப்புருக்கள் தேவையானபோது ஒப்பிடுதலுக்குப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
பகாங் கேமரன் மலை தானா ராத்தா வழியாக யோங் பெலார் மலை காயோங் மலை ஆகிய மலைகளைக் கடந்து கொர்பு மலை உச்சியை அடையலாம்.
நிக்கல் ஒரு தனிமம் ஆகும்.
நானே விலகிக் கொள்கிறேன் என்று அறிவித்து விட்டாலும் தன் இடத்திற்குத் தன்னுடைய முக்கிய ஆதரவாளரான சி.
வாலேன்சியா
தவிர்க்க முடியாத சினிமா உலக பிரபலங்களில் நூறு பேரை தேர்வு செய்த எம்பயர் பத்திரிக்கை இவரை  வது நபராக்கியது
ஜே.ஜே.எம்.ராஜா செல்வம் சிவகுமார் ஜசிந்தா சிவகுமார் ஆனந்தன் ஆகியோர் நடித்திருந்தார்கள்
பலபடித்தான விசையாழிகள் உறைநிலைத் தொகுதி அதாவது நிலையான நுழைவாயிலைக் கொண்டிருப்பது அவை நேரடியாக சுழலும் சுழலி கத்திகளுக்குள்ளாக வாயு ஓட்டத்தை செலுத்தச்செய்கின்றன.
நியமனத் தேர்வு
அவருடைய பிறப்பு ஆவணங்கள் அவரை கிறிஸ்டியன் ஆண்ட்ரியாஸ் டாப்ளர் எனக் குறிப்பிடுகின்றன.
இது வேதியியல் பொருள் உற்பத்தி ஆலைகளிலும் கப்பல் சார்ந்த கட்டுமானங்களிலும் பயன் தருகிறது.
இங்கிலாந்தில் போக்குவரத்து நிலைகள் அதிகரித்தவுடன் சாலைகள் சீர்கெட்டன.
புனித உரோமைப் பேரரசு
உபதேச ரத்தின மாலை
ஃபுட்பாண்டா குழுமம் உணவை தங்கியிருக்கும் இடத்துக்கு கொண்டுவந்து தருகிறது.
வில்லியத்தின் திருமணம் இவர் அவரை விட்டுப் பிரிந்து தற்சார்புடன் தனித்த ஆளுமையாக மாற வழிவகுத்துள்ளது.
இது பரமேசுவரவர்மனின் காலத்தைச் சேர்ந்தது எனக் கருதப்படுகிறது.
மேலோட்டமாகப் பார்க்கும்போது இது புதிதாக விடுதலை பெற்ற நாடொன்றிற்குத் தேவையான ஒரு நடவடிக்கையாகவே தோன்றினாலும் சிங்களத் தேசிய வாதிகள் இந்தச் சட்டத்தின் மூலம் இன்னொரு நோக்கத்தையும் நிறைவேற்றினார்கள்.
இருப்பினும் இது வெறும் ஒலிவேறுபாடு இசைவைப் பயன்படுத்துகின்றது.
இருப்பினும்  முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
ஓர் உயிரையும் கொல்லாமலும் தீங்கு செய்யாமலும் இருத்தல்.
இக்காலச் சோழர்களால் கைப்பற்றப்பட்ட பிறகும் பாண்டிய நாட்டிலும் கேரள நாட்டிலும் பழமையான பரம்பரை மன்னர்களே தொடர்ந்து ஆட்சி செய்து வந்தனர் என்பதும் சோழப் பிரதிநிதிகள் அந்நாடுகளில் இருந்தும்கூட இவர்கள் சோழ மன்னர்களுக்குத் தொல்லை கொடுத்தனர் என்பதும் சோழர் ஆட்சி இந்நாடுகளில் எதேச்சாதிகாரமற்றிருந்தது என்பது விளங்குகிறது.
இப்பக்கங்கள் மீத்தொடுப்புகள் மூலம் வேறு பக்கங்களுக்கு இணைக்கப்பட்டிருக்கும்.
தலைவன் தலைவிக்கு எவரையும் விட இனியவன்.
யானை காண்டாமிருங்களின் தந்தங்கள் ஏற்றுமதியில் முக்கியப் பங்கு வகித்தன. சிறுத்தைகள் புலிகள் சிங்கங்கள் சர்க்கஸ் போன்றவற்றில் பயன்படுத்த வாங்கப்பட்டன.
சாதி மறுப்பு திருமணத்தையும்  கைம்பெண் திருமணத்தையும் ஊக்கப்படுத்தியது.
சிறு குட்டைகளில் இரண்டு அல்லது மூன்றாகச் சேர்ந்து காணப்படும்.
எடித் டோல்கீனை விட மூன்று வயது மூத்தவர் புரோட்டாஸ்தாந்தத் திருச்சபையைச் சேர்ந்தவர்.
ராஜேந்திரன் ஆகியோருடனும் மற்றும் பல கதாநாயகர்களுடனும் நடித்துள்ளார்.
காரிகை என்பது பெண்ணைக் குறிக்கிறது.
வெளியேற்ற அறிவிப்புகளைக் கொடுக்குமாறு சிறு குழந்தைகளை யூதக் கழகம் கேட்டுக் கொண்டது.
மீ வரை மழைப்பொழிவு இருக்கும்.
ல் இவருக்கு கலைமாமணி விருது வழங்கப்பட்டது.
படத்தொகுப்பை ஆர்சிட் டி ரஸ்டோகி மேற்கொண்டார்.
கர்நாடக இசை தென்னிந்தியாவில் தோன்றியது
 ஆம் ஆண்டில் பாசிச அரசால் அவரது பதவி பறிக்கப்பட்டது.
இன்ஃபோபார்க் ஸ்மார்ட்பார்க் ஆகியன இங்குள்ளன.
இரண்டாம் வேற்றுமை உருபும் பயனும் உடன் தொக்கத் தொகையில் மிகும்.
ஈர் ஆண்களும் ஒரு பெண்ணும் இவருக்கு உடன்பிறந்தவர்கள் ஆவர்.
ஆம் ஆண்டு தொடக்கம் சிறுகதைகள் ஹைக்கூ கவிதைகள் பேட்டிக் கட்டுரைகள் போன்ற பல துறைகளிலும் பங்களிப்பு நல்கிவரும் இவரின் இத்தகைய ஆக்கங்களை மலேசியா தேசிய பத்திரிகைகளும் இதழ்களும் பிரசுரித்துள்ளன.
மு.ஆம் ஆண்டு விடுவிக்கப்பட்டார்கள்.
ஜான் லௌடான் மெக்அடாம்  முதல் சமகாலத்து நெடுஞ்சாலையை வடிவமைத்து மணல் மற்றும் கல் திரட்டுடன் கூடிய மெக்அடாம் என்று அழைக்கப்பட்ட ஒரு விலைகுறைந்த தளவரிசைப் பொருளை உருவாக்கினார்.
இதற்கு முன்னர்  ஆண்டுகளாக நடைபெற்று வரும் இவ்வழக்கின் தீர்ப்பு  செப்டம்பர் ந் தேதி அறிவிக்கப்படும் என பெங்களூரிலுள்ள சிறப்பு நீதி மன்றத்தின் நீதிபதி மைக்கேல் குன்கா அறிவித்திருந்தார்.
ஓரோவேளைகளில் சமயம் சாராக் கலைஞர்கள் கிறித்தவப் பொருள்களைக் கலைப் பொருள்களாகப் படைத்தார்கள்.
கர்நாடக இசையானது அதன் மேம்பாட்டில் இந்துஸ்தானிய இசையைப் போன்றே உள்ளது இசை மேம்பாடு காண்க.
இது ஒரு குடும்ப பின்னையை கொண்ட காதல் தொடர்.
கால்வாய்ப் பகுதி.
பிரம்ம சபை கி.
தழும்பன் ஊணூர் மன்னன். அவன் உடம்பில் விழுப்புண் தழும்புகள் மிகுதி. யாழிசைப் பாணர்களின் உறவினனாகவும் தலைவனாகவும் விளங்கியவன்.
லக்னோ பாளையம் சட்டமன்றத் தொகுதி உத்தரப் பிரதேச சட்டமன்றத்திற்கான  தொகுதிகளில் ஒன்று. இது லக்னோ மக்களவைத் தொகுதிக்கு உட்பட்டது.
இந்தப் புதினத்துக்கு போர்த்துக்கேய பென் கிளப்பின் விருதும் கிடைத்தது.
முத்துப்பட்டனின் பிற்பெயரான பட்டன் என்பதிலிருந்து பட்டவராயன் என்ற பெயரில் வணங்குகிறார்கள்.
இத்திரைப்படத்தை டி.
இதனை ஒத்ததிர்வு என்கிறோம்.
திருக்காம்புலியூரில் கண்டெடுக்கப் பட்ட ஒரு சிலையின் சிகை அலங்காரம் காந்தாரக் கலையை நினைவூட்டுகிறது.
இதில்  மற்றும்  நடைமேடைகள் வழியாக முதன்மையாக வேலூர் கண்டோன்மென்ட் இரயில் நிலையம் வழியாக தெற்கு தமிழ்நாட்டிலிருந்து ஆந்திராவுக்கும் ஆந்திராவிலிருந்து தமிழகத்திற்கும் இயக்கப்படும் ரயில்கள் நின்று செல்கின்றன.
நாகை கல்வியியல் கல்லூரி நாகப்பட்டினம்
ஏனெனில் நிரலின் ஒரு பகுப்பில் உள்ள வழுவானது இப்பகுப்புக்கு தொடர்பே இல்லாத மற்றொரு பகுப்பு செயல்படுவதை பாதிக்கும்.
இலங்கை நாடாளுமன்றம் மாகாணசபைகள் போன்றவற்றுக்கு உறுப்பினர்களைத் தெரிவு செய்வதற்காக உருவாக்கப்பட்ட ஒரு புவியியல் அலகு.
ஆம் நூற்றாண்டின் இறுதிகட்டத்தில் காற்றைவிட பாரமான வானூர்தியின் பறத்தலுக்கு முக்கியமான இரண்டு இடர்ப்பாடுகள் கண்டறியப்பட்டன.
பிரான்சிசுக்கோ  ஆண்டுகளுக்கு மேல் மடத்தின் நிலத்தையும் உடைமைகளையும் வைத்திருந்தார் அதன்பிறகும் அவை அமெரிக்க தொல்குடிகளுக்கு கைமாறவே இல்லை.
பீகார் மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
இவர் பருவ நீதிமன்ற ஆணையராகவும் மீயுயர் நீதிமன்ற நீதிபதியாகவும் நாடாளுமன்ற உறுப்பினராகவும் பணியாற்றியவர்.
சிங்களத் திரையுலகில் வசூல் சாதனையை படைத்தது.
இவர்கள் இருவரும் ஆண்ணியை பள்ளியிலிருந்து அழைத்து பக்கத்திலிருக்கும் விளையாட்டு மைதானத்திற்கு செல்ல கதை சூடு பிடிக்கிறது.
இந்நூலை பாரதி பதிப்பகம் ல் வெளியிட்டுள்ளது.
முதிர்ந்த இலைகளிலிருந்து மருந்தாகப்பயன்படும் யூக்கலிப்டஸ் எண்ணெய் பிரித்தெடுக்கப்படுகிறது .
சு பிராமணக்குடும்பம் ஒன்று சென்றநூற்றாண்டில் எப்படி வாழ்க்கையை மெல்ல மாற்றிக்கொண்டது என்பதைக் காட்டுகிறார்.
அனாமிகா
அவர்களுடைய முக்கிய தொழிலாக விவசாயம் காணப்படுவதால் அவர்கள் எல்லாவற்றையும் பயிரிடுவார்கள்.
சண்முகம் செட்டியார் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் ஜெய்கணேஷ் ரதி தேவி மற்றும் பலரும் நடித்துள்ளனர்.
இருபெயரொட்டுப் பண்புத் தொகையில் வரும் வல்லெழுத்துகள் மிகும்.
டார்லீன் சி.
மேலும் அமெரிக்க திரைப்பட நிறுவனம் அளித்த  வருடத்திற்கான சிறந்த பத்து படங்களில் இந்தப் படமும் இடம் பெற்றிருந்தது.
நான்காம் வேற்றுமை உருபும் பயனும் உடன் தொக்கத் தொகையில் மிகும்.
பலகையின் மையப் பகுதியில் சிப்பாய்களின் பெரும்பான்மையை அதிகரித்து பின்னர் ராசாவை தாக்குவதற்கான இடவசதியை ஏற்படுத்திக் கொள்ள வெள்ளை திட்டமிட்டு அதற்காக முன் தயாரிப்பில் போட்வினிக் ஈடுபடுகிறார்.
அது கீரிப்பிள்ளையைப் போல் இருக்கும்.
ராஜிவ் காந்தி அவர்களால் உருவாக்கப்பட்டது.இந்திய அரசயலமைப்பு சட்டம் திருத்தங்களால் பஞ்சாயத்து ராஜ் சட்டம் நிறைவேற்றப்பட்டது.
இக்கவிதை நூலுக்கு சாகித்ய அகாதமி விருது பெற்ற எழுத்தாளர் பிரபஞ்சன் அணிந்துரை எழுதியிருக்கிறார்.
பிறந்த முதல் பருவம் அடையும் வரை அதவது  முதல்  வயது வரை சிறுமிகள் எனப்படுவர் இந்த வயதில் இவர்களுக்கு பெண்களுக்கு உரிய வளர்ச்சி இருக்கும்.
நிதிமயமாக்கம் என்பது பண்டமாற்றப்படும் அனைத்தின் மதிப்பையும் நிதிக் கருவியாக அல்லது அதன் வழிப்பொருட்களாக ஆக்கும் முறைமையைக் குறிக்கிறது.
விமல்
அக்கற்படுக்கைகளை அமைத்தவர்கள் தலையாலங்கானத்துச் செருவென்ற பாண்டியன் நெடுஞ்செழியனும் அவன் உறவினரும் ஆவர்.
இவர் முன்னமே கருநாடக அரசு வழக்கறிஞறாக இவ்வழக்கில் தோன்றியுள்ளார் இல் ஆச்சாரியா அரசு வழக்கறிஞர் பதவியில் இருந்து விலகிக்கொண்டார்.
இதன் காரணமாக சூழ்நிலை சமநிலைக்கு பங்கம் ஏற்ப்பட்டுள்ளது.
ரஷ்யாவின் பொதுவுடமைக் கம்யூனிசம் கொள்கை இவருடையக் கொள்கையை ஒத்ததாகவே இருந்தது.
போர்ட்டோ
இல்லற வாழ்க்கையில் சற்று உயர்ந்தோர் பின்பற்ற வேண்டியவைகள் என பின்வரும் ஒழுக்கங்கள் குறிப்பிடப்படுகின்றன.
இல் மூன்றே மூன்று அரிய குமிழ்களுக்காக ஒரு பண்ணை வீடே கைமாறியதெல்லாம் நடந்தது.
இதன் ஆட்சிக் கோள் சந்திரன்.
சாய்சதுர பன்னிரண்டுமுக ஐங்கோணகம் என்பது ஒரு குவி பல்கோணத்திண்மம் ஆகும் அதன்  பக்கங்களும் சர்வசமமான சாய்சதுரம் ஆகும்.
இதன் மூலம் விளையாட்டுத்தனத்தை மட்டுமின்றி தனது அன்பபையும் தெரிவிக்கும்.
மேலும் பல்கலைக்கழக மானியக் குழுவின் ஒப்புதலும் பெற்றுள்ளது.
இதனைத் தெரிந்து கொள்ளவே கருக்குழாய் ஆய்வு மேற்கொள்ளப்படுகிறது.
தாவரங்களில் பகற்பொழுதில் சுவாச வீதத்தை விட ஒளித்தொகுப்பு வீதம் அதிகமென்பதால் பகலில் பொதுவாக ஆக்சிசன் வாயுவே வெளியிடப்படுகின்றது.
மாற்றாக தரப்படுத்தல் வழிமுறையூடாக மொழிவகைகள் தகுமொழி ஆகின்றன.
சுரேஷ் சிதம்பரமாக
சோய்கோர்
இவரின் இளமைக்காலம் பற்றி அதிகம் அறியமுடியாத நிலையில் உள்ளது.
 ஆம் ஆண்டில் விசெகிராது குழு நாடுகள் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தில் இணைந்ததன் பின்னர் இதன் பயன்பாடு அதிகரித்தது.
சிவப்பு அறைக் கனவு புதினத்தின் உரை வரலாறு மிகவும் சிக்கலான நிலைக்கு உள்ளாகியுள்ளது .
சகாந்தர் சா அதன் பின்னர்  மாதங்கள் ஆட்சியில் இருந்தார்.
திருச்சியில் தாயகம் திரும்பியோருக்கான உயர் பள்ளியில் தனது கல்வியைத் தொடர்ந்தார்.
அங்கு மேயும் மணிச்சிரல் பறவைகள் அவற்றை இரை எனக் கருதி உண்ண அருகில் செல்லுமாம்.
சி அணி இந்தப் போட்டித் தொடரின் வாகையாளர் ஆகும்.
சரக்கு திருடும் கடற்கொள்ளை மேற்கு பசிபிக் மற்றும் இந்தியப் பெருங்கடல் பகுதிகளில் மிகவும் சாதாரணமாக நிகழ்கிறது.
இவர் பம்பாய் வணிகரான மெஹ்பீர் சக்ளத்வாலாவை மணந்தார்.
நாட்டில் பொதுப்பள்ளிகள் துவக்கப்படுவதற்கு முன்புவரை சியா இசுலாமிய மாணவர்களும் சன்னி இசுலாமிய மாணவர்களும் தங்கள் கல்விச் செயல்முறைகளில் சிறிய அளவிற்கான இடைவினையே புரிந்தனர்.
ஆங்கிலேயக் கப்பல் கம்பனிக்கு எதிராக வ.
துறவறம் மேற்கொண்டு தச சீலங்களில் ஒழுகுகிற துறவிகள் பின்பற்ற வேண்டிய ஒழுக்கம் சமாதி அல்லது தியானம் ஆகும்.
 ஆம் ஆண்டு பிரான்சு நாட்டவரான பியெரி பெர்தியர் என்ற நிலவியல் அறிஞர் இகனிமத்தினைக் கண்டறிந்தார்.
பிரபல தமிழ் திரைப்பட இயக்குனர் மித்ரன் ஜவஹர் இத் தொடரை இயக்க ஒளிப்பதிவாளர் பாலசுப்ரமணியம் ஒளிப்பதிவு செய்கின்றார் இவர் தேவர் மகன் திருடா திருடா போன்ற  மேட்பட்ட திரைப்படங்களுக்கு ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
அவர் தனது மகன் அலி அக்பர் கான் மற்றும் தனது மகள் அன்னபூர்ணா தேவி நிகில் பானர்ஜி ரவி சங்கர் மற்றும் புல்லாங்குழல் கலைஞர் பன்னலால் கோஸ் மேலும் பங்களாதேஷ் நாட்டைச் சேர்ந்த அசிசூல் இஸ்லாம் ஆகியோருக்குப் பயிற்சியளித்தார்.
மேகம்
தலைமுறை இடைவெளி   என்பது வெவ்வேறு தலைமுறைகளைச் சேர்ந்தோரிடையே இசை அரசியல் விழுமியங்கள் முதலிய விடயங்கள் தொடர்பில் இருக்கக்கூடிய கருத்து வேறுபாட்டைக் குறிக்கும்.
விநாயகர் சதுர்த்தியின்போது மதக்கலவரங்கள் ஏற்படா வண்ணம் பார்த்துக் கொள்வதற்காக விஷ்வரூப விநாயகருடன் ஊர்வலத்தில் நடந்தே சென்றார்.
இம்முறை பாகா கலிபோர்னியாவில் பல ஆண்டுகளாக வெற்றிகரமாக செயல்படுவது ஆகும்.
பாமன போயனபள்ளி
இந்த ஏரிக்கு மலைப்பகுதியில் இருந்து நீர் வரக்கூடிய வகையில் மூன்று வாய்க்கால்கள் கட்டப்பட்டுள்ளன.
நந்தினி தேவியின் அண்ணன் திருமலை.
 சூழ்நிலை மண்டலம் என்பது இயற்கையாகவோ அல்லது செயற்கையாகவோ இருக்கலாம்.
மனைவியின் மரணத்துக்குப் பின்னர் டோல்கீன் மீண்டும் ஆக்சுபோர்டுக்கு இடம் பெயர்ந்தார்.
தமிழில் கணினியில் உள்ளீடு செய்யப் பயன்படும் ஒன்று.
இந்தத் திரைப்படம் கலவையான விமர்சனங்களைப் பெற்றுத் தந்தது.
இதன் தலைமை செயல் அலுவலகம் சென்னையில் இயங்குகின்றது.
எஸ்எஸ் மரைன் சல்பர் குவீன் என்னும் முன்பு கந்தகம் சுமந்து இப்போது எண்ணெய் சுமந்து கொண்டிருந்த கப்பல் ஒன்று புளோரிடா பாதைகள் அருகே  ஊழியர்களுடன் தொலைந்து போனது.
போட்டி ஏ.வி.ஆர்.ஓ சதுரங்கப்போட்டி
இவர் ஈடுபட்ட எந்தப் போரிலும் தோல்வியடைந்ததில்லை எனவும் சொல்லப்படுகிறது.
இவை பொதுவாக வட்ட வளைய வடிவமுடன் ஈரிழை கொண்டவையாக இருக்கும்.
இதனை எண்ணும்போது இந்தப் புலவர் மலைய நாட்டவர் எனத் தெருயவரும்.
சாமி இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் கே.
தெருக்கூத்து ஆடும் ஒரு காதல் சோடியை சேரன் நவ்யா நாயர் ஒரு கெட்ட ஜமீந்தார் பிரகாஷ் ராஜ் கொடுமைப்படுத்தி அப்பெண்ணின் தலையை மொட்டையடித்து விடுவது போன்ற காட்சிகள் தான் அவள் காண்பது.
வீட்டுச் சாதனங்கள்
ஒவ்வொரு எண்ணுக்கும் அந்த எண்ணே ஒரு பிரிவினையாக இருக்கும்.
மேலும் பாதுகாப்புப் இல்லை.
உள்ளூர் போட்டிகளில் கழல் திருப்ப பன்முகத் துடுப்பாட்டக்காரராக அறியப்பட்டாலும் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டங்களில் தமது மட்டையடித் திறனை இதுவரை வெளிப்படுத்தவில்லை.
இறுதியாக  ஆம் ஆண்டில் மீண்டும் சீர்கேடடையத் தொடங்கிய போது மூன்றாம் ஜார்ஜின் மூத்த மகன் நான்காம் ஜார்ஜ் வேல்சின் இளவரசன் இளவரசாக இருந்து ஆட்சிப்பொறுப்பை ஏற்றுக்கொண்ட ஒரு கால அமைவு தொடங்கப்பட்டது.
தமிழ் இலக்கண நூலான சங்கர நமசிவாயரின் பாடல்களில் கொடுந்தமிழ் நாட்டின் பகுதியாக கற்காநாடு காக்காநாடு எனக் குறிப்பிடப்பட்டது.
இராமசாமி திராவிடநாடு அல்லது தனித்தமிழ்நாடு கோரிக்கையை முன்வைத்தார்.
பில்யா என்பவர் கிஸ்ஸுவ்வாட்னா கா பகுதியின் அரசராவார்.
சந்திரப்பூர் சட்டமன்றத் தொகுதி
முதல் அமோனைற்று மெல்லுடலிகள் தோன்றின முக்கூற்றுடலிகள் விளக்குச் சிப்பிகள் பவழப் பாறைகள் என்பவையும் இக்காலத்தின் பரவலாக காணப்பட்டன.
டாயூ மிகச் சிறந்த பாடகி.
 சூலை  ஜெயலலிதாவின் விடுதலையை எதிர்த்து கர்நாடக அரசின் மேல்முறையீட்டு மனுவை இந்திய உச்ச நீதிமன்றம் விசாரணைக்கு ஏற்றுக் கொண்டது.
இவர்கள் பிராமணர்கள் அல்லர்.
இந்த செல்கள் எப்பிதிம் செல்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட துணைபுறப்பரப்பு அறைகளில் திறக்கப்படுகின்றன.
இதற்காக முள்ளந்தண்டுளிகளின் குருதியில் ஆக்சிசனைக் காவுவதற்கென விசேடமாக இயைபாக்கமடைந்த செங்குருதிக் கலங்களையும் அக்கலங்களில் ஈமோகுளோபிளின் புரதத்தையும் கொண்டுள்ளன.
சோடியம் இரேனேட்டு என்ற பெயராலும் இச்சேர்மம் அறியப்படுகிறது.
ஆனால்  இல் ஆப்பிள் நிறுவனம் நெக்ஃசிட்டு நிறுவனத்தை வாங்கிய பின் ஸ்டீவ் ஜாப்ஸ் தான் உடன் நின்று உருவாக்கிய ஆப்பிள் நிறுவனத்திலேயே சேர்ந்தார்.
இங்கு வருடாந்த சராசரி வெப்பநிலை  பாகை செல்சியஸ் ஆகும்.
ஆனால் பேருந்தின் உள் அமர்ந்திருந்து பார்ப்பவர்களுக்கு அந்த மானிடர் ஒரு மணி நேரத்துக்கு  கி.
அந்த துணைப்பொருளையும் எந்த மெய்யறிவு உள்ளிருந்தே விளங்கவைக்கிறதோ அது க்ஷேத்திரஞ்ஞன் எனப்படுகிறான்.
இதனால் துகள்கள் தொடர்ந்து முடுக்கப்படுகின்றன.
சாகித்ய அகாதெமி அமைப்பினரால்  ஆம் ஆண்டில் இந்தியாவில் உள்ள இலக்கியவாதிகளை சந்திப்பதற்கான உதவித்தொகையைப் பெற்றார்.
இதனை எண்ணினால் கவலையில்லாமல் எப்படி இருக்கமுடியும்
மேக் எண் என்பது சுருங்குகிற மற்றும் சுருங்காத பாய்வுகளுக்கு இடையே வேறுபடுத்த உதவும்.
அமீரகங்களும் அவற்றின் தலைநகரங்களும் ஒரே பெயராலேயே அழைக்கப்படுகின்றன.
 உலகக்கோப்பை காற்பந்து போட்டியில் காலிறுதிக்குத் தகுதி பெற்றது.
இவற்றின் செயல்பாடுகள் பரந்த அமைப்புகளுக்கு கிடைக்ககூடிய வலுவை அல்லது ஆதரவை சிதைக்ககூடிய போக்குக்களையும் கொண்டுள்ளன.
மெல் மாவத்தையில் முன்னைய டுப்பிளிகேசன் வீதி இப்பாடசாலை அமைந்துள்ளது.
ஹென்றியேட்டா சுவான் லீவிட்
கிளிநொச்சி மாவட்டத்தில் உள்ள ஊர்களின் பட்டியல்
சுரங்க விபத்து
தாவரங்களின் பிரதான தாங்கும் இழையம் வல்லுருக்கலவிழையமாகும்.
 ஆம் ஆண்டு திருவாரூர் நகரில் நடைபெற்ற தேசிய முதல்நிலை சதுரங்க சாம்பியன் போட்டியில் இவருடன் இணையாக . புள்ளிகள் பெற்ற விதித் சந்தோசு குசராத்தியை சமன்முறிவு போட்டியில் வென்றார் .
பயேற்றிக் முறைமை
இப்பள்ளிகள் குறிப்பாக குர் ஆனைப் படிப்பது மட்டுமே முதன்மையான இலக்காகக் கொண்டு இயங்கின.
அதன் பிறகு இந்தியத் துணை குடியரசுத் தலைவரின் செயலாளராகவும் இந்தியக் குடியரசுத் தலைவரின் இணை செயலாளராகவும் பணியாற்றியுள்ளார்.
கைரேகைகளின் அமைப்புகளில் மிக முக்கியமான தத்துரூப அம்சம் யாதெனில் ஒவ்வொரு ரேகையின் முடிவு வடிவம் ஆகும்.
இதன் மூலம் இங்கு பல மதங்களைச் சேர்ந்த சாதி இன மொழி வேறுபாடுகளில்லாத பலர் இங்கு வரத் துவங்கினர்.
முக்கியமாக ரத்து செய்யக்கூடிய உயிரியளவுகள் ஒப்பிடுதலுக்கு முன்னதாக உயிரியளவுகள் படங்கள் அல்லது உருவங்களை உருமாற்றம் செய்துவிடும்.
ஏதேனும் வேலையாக அமராமல் சென்றால் சிவகணங்கள் பக்தர்களின் பாதுகாப்பிற்காக வரும் என்றும் நம்புகின்றனர்.
பேசும் கலை வளர்ப்போம் எனும் நூல் முன்னாள் தமிழக முதல்வர் கருணாநிதி அவர்களால் எழுதப்பட்டதாகும்.
தனது பள்ளிப் படிப்பைச் சத்ரிய வித்யா சாலா பள்ளியில் தொடங்கினார்.
இரயில்வேக்கள் ஆரம்பகால இரயில்வேக்கள் சுரங்கங்களில் அல்லது நீர்வீழ்ச்சிகளைக் கடப்பதற்காகப் பயன்படுத்தப்பட்டது இது குதிரைகள் அல்லது மனிதர்களால் இழுத்துச் செல்லப்பட்டது.
பின்னர் வெப்பப் பிராந்திய மருந்துக் கூடம் கல்கத்தா மருத்துவக் கல்லூரி ஆகிய நிறுவனங்களில்  ஆம் ஆண்டு முதல் மருந்தியல் பேராசிரியராக பணியாற்றினார்.
அறுபதுக்கும் மேலான இந்து மெய்ஞ்ஞானப் பழநூல்கள் இயமம் பற்றி விவாதிக்கின்றன. எனினும் பொதுவாக இயமங்கள் பத்து என்றே வரையறுக்கப்பட்டிருக்கின்றன.
நிலக்கரி அகழ்தல் என்பது நிலத்தில் இருந்து நிலக்கரியை அகழ்ந்து எடுப்பது ஆகும்.
இப்படத்தில் சத்யராஜ் தேவயானி கலாபவன் மணி ஆகியோர் முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடித்திருந்தனர்.
கிழக்கே கேப் யோர்க் தீபகற்பம் அமைந்துள்ளது.
தனது பதிப்பாளருக்கு எழுதிய கடிதமொன்றில் நாசிக்களின் இனக்கொள்கையை தான் வெறுப்பதாகவும் தனக்கு பல யூத நண்பர்கள் இருப்பதாகவும் குறிப்பிட்டார்.
சில சந்தர்ப்பங்களில் இவற்றில் மாற்று எரிபொருளாக எதனோலும் சேர்க்கப்பட்டிருக்கும்.
இந்த சிறையில்  கைதிகளை தங்க வைக்குமளவுக்கு இடம் அமைத்து கட்டப்பட்டது. தற்போது  கைதிகள் தங்க வைக்கப்பட்டுள்ளனர்.
மிகக் குறைந்த எண்ணிக்கையிலேயே  பேர் அமைச்சர்கள் இருந்தனர்.
மாற்று மருத்துவமுறையான மருந்தில்லா மருத்துவமான அக்குபிரசர் முறையில் உடலிலுள்ள சக்தி நாளங்களை தூண்டுவதன் மூலம் நோய்களுக்கு தீர்வு காணப்படுகிறது.
அதன் பிறகு உருவான கிறித்தவக் கலையில் இயேசுவின் உருவம் பெரும்பாலும் ஒரு குறிப்பிட்ட முகத்தோற்றத்தையே கொண்டுள்ளது.
வெட்சித் திணையில் வரும் இந்தப் பாடல் ஆனிரைகளைக் கவர்ந்துவரும் வீரனுக்கு மகளிர் விருந்தளிக்க வேண்டும் என்று கூறுகிறது.
பாக்கியராஜுடன் இரண்டாவதாகும்.
ஸ்டார் பிளஸ்ஸில் ஒளிபரப்பான கயாமத் கி ராத் என்ற தொடரில் கௌரி  வைதேகி என்ற முன்னணி வேடங்களில் நடித்துள்ளார்.
குசாய்கோட் மண்டலம் பஞ்சதேவரி மண்டலம்
தகவல்களைச் செயல்படுத்தும் தொழில்நுட்ப அலுவலகம் தூரத்திலிருந்தே மனிதர்களை அடையாளம் காணும் ஒரு திட்டத்தை நடத்தியது.
பிரையான்சுக் மாகாணம் ஐரோப்பிய உருசியாவின் மேற்கே கிழக்கு ஐரோப்பிய சமவெளியின் நடுப்பகுதி முதல் மேற்குப் பகுதி வரை தெசுனா ஆறு வோல்கா ஆற்று வடிநிலப் பகுதியில் அமைந்துள்ளது.
இது பால் குறும்பா ஹால் குறும்பா போன்ற பெயர்களாலும் அழைக்கப்படுகிறது.
ஒப்பந்தம் மற்றும் இதர ஆவணங்கள் வீட்டு மனைத் தொழிலில் ஆர்வங் கொண்டவை ஒரு அடமானமாக இருந்தாலும் உறுதிமொழி கடன் பத்திரத்தை பிரிவு  ஆல் நிர்வகிக்கப் பெறும்
மின்சாரம் கிடைத்ததும் சூடாகும் தங்குதன் இளையொன்று இவ்வெடிப்பியில் காணப்படும்.
இத்திரைப்படத்தில் என்.
இவை மலைப்பகுதிகளிலும் கடற்கரைகளிலும் வாழ்கின்றன.
இது லைரா என்னும் நட்சத்திரக் கூடத்தில் இடம்பெற்றிருக்கும் பாதிப் பிரிந்த இருமை நட்சத்திர அமைப்பு.
அவர்கள் கேவாடியா திட்ட வளர்ச்சி அமைப்பினையும் கருடேஸ்வரர் திட்டத்தையும் எதிர்க்கின்றனர்.
சவூதி அரேபியாவின் ரியாத் நகரில் அமைந்துள்ள இமாம் முஹம்மட் சுஊத் பல்கலைக்கழகத்தில் அரபுமொழி மூலம் பத்திரிகைத்துறைக்கான பீ.
அருள்மிகு ஆதிகேசவ பெருமாள் திருக்கோயில் தினமலர்
மெடூசாவின் மேல் காமம் கொண்ட பொசைடன் அவரை ஏதெனாவின் கோவிலின் வாசலில் வைத்து உறவாடினார்.
இவைகளைக் கொண்டு ஒரு மரபணுவை பயிரிலோ அல்லது விலங்குகளிலோ வெளிப்படுத்தலாம்.
தற்கால சீனாவின் வடகிழக்கு பிராந்தியத்தில் உள்ள லியாவோனிங் சிலின் மற்றும் கெய்லோங்சியாங் எனும் மூன்று மாகாணங்களின் பகுதியே மஞ்சூரியா ஆகும்.
ஒல்லொலித்தது இதில் ஒல் என்பது இசையை உணர்த்தும் குறைசொற்கிளவி
தென்னம் பொருப்பன் நல் நாட்டுள்ளும் ஏழ் எயில் கதவம் எறிந்து கைக்கொண்டு நின் பேழ்வாய் உழுவை பொறிக்கும் ஆற்றலை புறநானூறு 
அமைதிப்பள்ளத்தாக்கு நீர்த்தேக்கம்வடக்கு அயர்லாந்தில்டவுன் மாவட்டத்தில்கில்கீலுக்கு அருகில் மெளனே மலையில் அமைந்துள்ளது.
தமிழ்முரசு செய்தி
அவரின் ஆட்சி காலத்தில் இந்தி கட்டாய மொழியாகப் பள்ளிகளில் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
நாணயம் மடிக்கப்பட்ட சுட்டு விரலின் மீது வைக்கப்படும்.
இக்கோயிலின் அர்த்த மண்டபச் சுவரில் சண்டீசர் வரலாறு நான்கு வரிசையில் செதுக்கப்பட்டுள்ளது.
அவள் மீது காதல் பிறக்கிறது.
எனப் பெயரிடப்படுவது வழக்கம்.
மூலதனச் சேவைகள் என்பது ஒருங்கிணைப்பு உபகரணங்கள் மென்பொருள்கள் கட்டமைப்புகள் நிலம் சரக்கு மற்றும் அவற்றின் மதிப்புகளை உள்ளடக்கியது.
இந்த ஆற்றின் சங்ககாலப் பெயர் காஞ்சியாறு என்பதாகும்.
முதலாம் உலகப் போரின் போது ஜெர்மானிய போர்க்கப்பல் எம்டன் சென்னை மீது குண்டு வீசி தாக்கியது.
அவ்வாறான கதிர்களிலிருச்து கதிரியல் துறையில் பணிபுரியும் பணியாளர்களையும் நோயாளிகளையும் பொதுமக்களையும் பாதுகாக்க வேண்டியதாக உள்ளது.
சும்மே
கந்தசஷ்டி
ஆனால் இக்கொள்கையே நவீன இயற்பியலுக்கு மாதிரியாய்க் கருதப்படுகிறது.
சங்கம் பாலம்
இந்த தொடர் ஜூலை ஆம் திகதி ஆண்டு முதல் திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை இரவு  மணிக்கு ஒளிபரப்பாகி  அத்தியாங்களுடன் நிறைவு பெற்றது.
முதலில் சிறுநீரில் உள்ள ஒடுக்கும் பொருட்களைக் கண்டறிவதற்காக அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட இம்முறை இப்பொழுது பரவலாக இரத்தத்திலுள்ள கார்போவைதரேட்டு அளவைக் கண்டறியவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
புதிதாய் பிறந்த குஞ்சுகளிலும் இளம் பறவைகளிலும் இவ்வாறான துளையைக் காண இயலாது எனினும் அவற்றின் மேநிறம் பெரியபறவைகளையொத்தே இருக்கும்.
நாழி நெல்லு போட்டவங்க
அந்த நோயானது பல்வேறு வடிவங்களைக் கொண்டிருக்கிறது என்பதற்கு டக்சென்னியின் விளக்கங்கள் மிகப்பெரிய சான்றாக அமைந்தன என்பதுடன் அந்நோய் அனைத்து தரப்பு வயதிலான ஆண்களை பாதித்தது
இதுவே நிலவில் தரையிறங்கிய முதலாவது விண்கலமாகும்.
முதுகெலும்பின் முன் பக்கத்தில் முள்ளெலும்புகள் குழிவாக இருக்கும்.
விளையாட்டுக்கள்அன்றும் இன்றும் தமிழக அரசின் பரிசு பெற்றது
லெயோ மொறுவா அடிகளார்.
மெய்கண்ட சாத்திரக் கட்டளை என்னும் புதுப்பெயர் சூட்டப்பட்டு இந்த நூல் வெளிவந்துள்ளது.
போயூவின் அத்தை மகள்.
இவர் நாட்டில் பல்வேறு காலகட்டங்களில் பதவியில் இருந்த இராணுவ ஆட்சியாளர்களுக்கு ஆதரவாக இருந்த போதிலும் களில் தாய்லாந்து சனநாயகத்திற்கு மாற்றமடைவதற்குப் பெரிதும் உறுதுணையாக இருந்திருக்கிறார்.
 வயதில் என்னுள் எழுந்த வெறிக்கு அளவே இல்லை.
முழுமையான கல்வித் திட்டத்தை நாகை மாவட்டத்தில் செயல்படுத்துவதற்கான ஆரம்பகாலப் பணிகளைத் தீவிரமாக மேற்கொண்டார்.
அங்கு அவரைச் சந்தித்த புகழ்பெற்ற ஹாக்கி விளையாட்டு வீரர் பாபி ஓர்  டாலருக்கான காசோலையை அளித்தார்.
மாவட்ட விளையாட்டு கவுன்சில் கோழிக்கோடு மற்றும் கேரள மாநில விளையாட்டு கவுன்சில் உறுப்பினராக பணியாற்றினார்.
தமிழ்நாடு மெர்கன்டைல் வங்கி லி.
இவர் காவடி எடுத்துச்செல்வது போல் தம் பெற்றோரை இரு பக்கமும ஒரு தராசில் போகும் இடமெல்லாம் சுமந்து செல்வார்.
பிரான்சிசு பாகனல்
இராசநாயகம் காலத்தில் பாடசாலையின் மணிவிழா கொண்டாடப்பட்டது.
புனித ஜார்ஜ் கோட்டை நிறுவ அடிக்கல் நாட்டப்பட்டது.
மா சீனாவில் சிஜியாங் மாநிலத்தில் அங்சூவில் செப்டம்பர்  இல் பிறந்தார்.
இது பொருந்தாது என அறிஞர் மு. அருணாசலம் கூறுகிறார்.
சுற்றுச்சூழல் பாதிப்பு ஆய்வுகளை மேற்கொள்ளுதல்
இவர் திராவிட முன்னேற்றக் கழகத்தைச் சேர்ந்தவர்.
அதனிலும் பண்டைக் காலங்களில் கப்பல்களில் பயணங்கள் மாதக்கணக்கில் இருந்தமையால் உடலின் நாளிடை இசைவும் பயணத்துடன் இணைந்து மாறியது.
இந்தியா தமிழ்நாடு திருவாரூர் மாவட்டம் மன்னார்குடி வட்டத்தில் பாலையக் கொட்டை கிராமம் அமைந்துள்ளது.
மூன்று மாதங்களுக்கும் மேலாக தங்குவதற்கு வீசா எடுத்திருக்கும் விண்ணப்பதாரர்கள் மட்டுமே இந்த திட்டமிடப்பட்ட உயிரியளவுகள் பதிவு திட்டத்தின் மூலம் பாதிக்கப்படுவார்கள்.
 ஆண்டுகளுக்கு மேற்பட்ட இலக்கியத்தையும் விருத்தியையும் கொண்ட மொழி.
 போர்த்துகேயர்கள் புனித தாமசை பெருமைப்படுத்த சாந்தோம் தேவாலயத்தை நிறுவினர்.
இயற்கை வேளாண்மை
இப்படத்திற்கு அறிமுக இசையமைப்பாளர் சிமம் குமார் இசையமைத்திருந்தார்.
மனையின் வாயில் அதற்குள் ஏற்கெனவே இருக்கும் கட்டிடங்கள் புதிதாகக் கட்டவுள்ள கட்டிடங்கள் மதில்கள் மரங்கள் அணுகுவழிகள் போன்ற பல வகையான அம்சங்கள் இவ்வரை படத்தில் காட்டப்படும்.
பஞ்சத்தை சமாளிக்க கம்பனி நிருவாகம் நிவாரணப் பணிகளை மேற்கொள்ளவில்லை.
உள்கட்டமைப்பு பாதுகாப்பு
ஒலி மூலத்திற்கும் கேட்குநருக்கும் இடையில் ஒரு சார்பியக்கம் உள்ள பொது ஒலிகள் அதிர்வெண்ணில் தோற்ற மாற்றம் எற்படும் நிகழ்வு டாப்ளர் விளைவு எனப்படும்.
சற்றே குட்டையான கால்கள் பவள நிறத்திலும் இனவிருத்திக் காலத்தில் சசிவப்பாகவும் மாறும்.
தென்னவர்தம் குல தீபன் சீவலமாறன் கதையைத் திருந்தச் செய்தான்
வண்ணம் பாநடை வகை
இவரின் முன்னோர்கள் சோழ நாட்டில் திருவாரூர் என்ற ஊரைச் சேர்ந்தவர்கள்.
அவிநவக் கதைகள்
கிருஷ்ணதேவராயனின் படைகள் பீஜப்பூர் சுல்தானுடன் சண்டையில் ஈடுபட்டுச் சுல்தானைக் கடுமையாகக் காயப்படுத்தி அவனைத் தோற்கடித்தனர்.
 ஆண்டுகளாக நடைபெற்ற நீதிமன்றப் போராட்டத்தை சர் அரீந்தர் சிங் பிராரின் மகள்கள் வெற்றிபெற்றனர்.
ஆலத்தூர் கிழார் உறையூர் முதுகண்ணன் சாத்தனார் கோவூர் கிழார் ஆகிய புலவர்கள் இவனைப் பாடியுள்ளனர்.
நகுசன் கதையில் இந்திராணியை தொடர்புருத்தி பேசப்படுகிறது.
இந்திய அரச பிரதிநிதி  ராபர்ட் லிட்டன் முதலாம் ஏரல் லிட்டன்
எனவேதான் மாணவர்கள் தங்களது விருப்பப்படி சிறப்புப் பாடப் பிரிவுகளைப் பயின்றாலும் அவர்கள் அனைவருக்கும் பொதுவான சில சிறப்புப் பயிற்சிகளை அளிக்கக் குருகுலத்தில் ஏற்பாடு செய்தார்.
கவிதா சிறீ
ஏழாவது அறிவு பாகம்
இந்த ஏரியின் சுற்றுப்புறத்தில் தாமரை மலர்கள் மலர்ந்து ஏரிக்கு பேரழகை கூட்டுகின்றன நெலும்போ நசிஃபரா.
இரண்டாயிரத்துக்கும் மேலான கூட்டங்களில் பங்குகொண்டு மாணவர்களுக்கு அவர்களின் சமூகக் கடமைகளை உணர்த்தியுள்ளார்.
இதை உலக சுகாதார நிறுவனம் அங்கீகாரம் செய்திருக்கிறது.
பங்குறுதிகள் பங்குகள் மற்றும் கடன் பங்குகள் போன்றவை சட்டத் தொகுப்பின் பிரிவு  கீழ் நிர்வகிக்கப்படுபவையாகும்
வெளிக்கோடுகளின் மாறுபாட்டினால் பார்வைக் குழப்பம் உண்டாவதாக கிரைய்க்ஓ பிரியான் கார்ன்ஸ்வீட் மாயத்தோற்றம் உரைக்கிறது.
டெர்ரி பாக்ஸ் என்றுமே தோற்றுப்போக விரும்பியதில்லை என்றும் ஒரு செயலில் வெற்றியடையும் வரை விடாது தொடர்ந்து முயல்வார் என்றும் அவரது தந்தை கூறியுள்ளார்.
செங்குத்தான இரு மூலைவிட்டங்களைக் கொண்ட இணைகரமாக இருக்க வேண்டும்.  செங்குத்து மூலைவிட்ட நாற்கரம்.
இந்த திரைப்படம் வார்னர் புரோஸ்.
தொடர்ந்த நிலை தடுமாற்றம்
பூஜ்ஜியம் மதிப்பைக் கொண்டிருக்கும் சேமாஃபோரில் ஒரு செயல்முறை  நடவடிக்கையைச் செய்கிறது என்றால் அந்தச் செயல்பாடு சேமாஃபோரின் வரிசையில் சேர்க்கப்படும்.
கன்னவரம் சட்டமன்றத் தொகுதி ஆந்திரப் பிரதேச சட்டமன்றத்திற்கான தொகுதிகளில் ஒன்று.
இப்போது கடந்த ஜூலை மாதம் இது திருடு போனது.
வெள்ளைக்கு வெற்றி வாய்ப்பு இருப்பினும் இந்த முறை நகர்வு சிறிதளவு தந்திரத்துடன் திட்டமிட்ட நகர்வாக இருந்திருக்கும்.
ஜேபியின் இணையத்தளம்
இந்த மரங்களை பனை ஆத்தி வேம்பு என்னும் தெரிந்த பெயராலும் குறிப்பிட்டுவருகிறோம்
யோவான் நற்செய்தியில் மட்டுமே இந்த நிகழ்வு பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. அதன் படி
பொழுது புலரட்டும்
சுப்பிரமணியர் ஞானம் என்னும் நூல்  பாடல்களை மட்டுமே கொண்ட ஒரு சிறு நூல்.
கம்பு பாசிப் பருப்பிலும் இவை செய்யப்படுவதுண்டு.
பொதுவான மனநல பாதிப்புக்குள்ளானவர்களைக் கண்டறிய இரண்டு வழிமுறைகள் உள்ளன.
அந்த வளையாட்டில் சலிப்புத் தோன்றினால் முத்துப்போல் வெளுத்திருக்கும் மணல் வெளிக்கு வந்து கழங்கு ஆடுவார்களாம்.
அவற்றுள் பகுதியின் நிலவியல் நிலைமை மேற்படிவின் இயல்பு நிலக்கரிப் படுகையின் தொடர்ச்சி தடிப்பு அமைப்பு தரம் ஆழம் என்பன படிவுகளின் மேலும் கீழும் உள்ள பொருட்களின் பலம் உயரம் சரிவு என்பவற்றை உள்ளடக்கிய இடவமைப்பு தட்பவெப்பம் நில உரிமை வடிகால் நிலைமை நிலத்தடி நீர் நிலைமை தேவையான பொருட்களும் தொழிலாளர்களும் கிடைக்கக்கூடிய தன்மை தேவையான அளவு தரம் கொண்டுசெல்லவேண்டிய இடம் என்பவை தொடர்பான வாங்குபவர்களின் தேவைகள் தேவைப்படும் முதலீடு என்பனவாகும்.
திசுமணிக் கழலை
மெக்சிக்கோவின் கொலிமா எரிமலை வெடித்தது. ஏபிசி
மூன்று ஆண்டுகளுக்கும் குறைவாகவே ஆட்சியில் இருந்த பின்னர் இவன் காலமானான்.
இதன் காரணமாக அங்கு வாகன நிறுத்தங்கள் மற்றும் நடைபாதைகள் உருவாகின.
பிரீத்தி
சிவதருமோத்தர உரையானது தனது ஆசாரியர் நூலுக்கு மாணாக்கரால் எழுதப்பட்ட உரை.
மானாமதுரையில் நடந்த பிரேதப் பரிசோதனையிலும் காவல் துறை விசாரணையின் இறுதியில் அவ்வுடல்  வயது மதிக்கத்தக்க ஒரு முசுலிமுடையதாக இருக்கலாம் என அறிக்கை தரப்பட்டது.
இதன் இலை மூலிகை மருந்தாக பயன்படுகிறது.
விலாவென்புகளும் மார்புப்பட்டையும் வெளிநோக்கி அசையும்.
இதுபோன்ற ஒரேமாதிரியான சூழல்களில் மருந்தின் விளைவுகளைக் குறிப்பிடாமல் வாதநோய் எதிர்ப்பு என்னும் சொல் பயன்படுத்தப்படலாம்.
தற்போது இந்நிறுவனம் திருவாரூர் மத்திய பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைவுப்பெற்றுள்ளது.
கோ ஆதன் செல்லிரும்பொறை மகன் பெருங்கடுங்கோ மகன் இளங்கடுங்கோ என்பது அந்தக் கால்வழி வரிசைமுறை.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
ஆம் வருடம் இந்த நிதியமைப்பிலிருந்து சொரெஸ் ஓய்வு பெற்றார்.
தேசியவாதிகளின் சீனக் குடியரசின் அரசு தாய்வான் தீவுக்குள் அடங்கிக் கொண்டது.
வாகீச முனிவர் சைவ சித்தாந்தக் குருமார்களில் ஒருவர்.
விடிவி கணேஷ்
இவர் நடித்த அவேஞ்சர்ஸ் ஏஜ் ஒப் உல்ட்ரோன் என்ற திரைப்படம் மே  ஆம் ஆண்டு திரைக்கு வரவிருகின்றது.
வான்மதி அன்புதென்றல் பொன்னி மாதவி தமிழ்ச்செய்தி கண்ணதாசன் உள்ளிட்ட பல இதழ்களில் நூற்றுக்கும் மேற்பட்ட கவிதைகள் எழுதியுள்ளார்.
அதன் பின்னர் சனியின் ஏழு செயற்கைக்கோள்கள் கண்டறியப்பட்ட பின் ஜான் ஹெர்ச்செல் சனியின் வேறு இரு கோள்களை கண்டறிந்தவர்  ஆம் ஆண்டு வெளியிட்ட புத்தகத்தில் டைட்டன் என்ற பெயரை முதன் முதலாக பயன்படுத்தினார்.
குறு ஒளிர்வண்டம் எம்யூசிடி என்ற குறு ஒளிர்வண்டம் மீபெரும் கருந்துளையை தனது மையத்தில் கொண்டுள்ள மிகச்சிறிய விண்மீன் பேரடை என அறியப்பட்டுள்ளது.
எண்ணெய் மற்றும் இயற்கை எரிவாயு கிணறுகளில் துத்தநாக புரோமைடு கலந்த கரைசல்கள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
முதல் தலைமுறை
வாலனுக்கு இணங்க எதிர்பார்ப்புகள் எவ்வாறு சிறுமிகள் கல்வியில் செயல்புரிகின்றனர் என்பதில் இருப்பினும் கூட பங்காற்றலாம்.
வெந்தபுண்
ல் நெஞ்சே நீ வாழ்க எனும் மேடை நாடகத்தில் டைப்பிஸ்ட் கோபு எனும் கதாபாத்திரத்தில் நடித்ததால் கோபாலரத்தினத்திற்கு டைப்பிஸ்ட் கோபு அடைபெயர் நிலைத்து நின்றது.ல் கே.
மண் அரிமானம் தடுப்பு மற்றும் கோடைக்குபின் பருவ மழையினால் மண் அரிமானம் ஏற்படுவது தடைசெய்யப்படுகிறது.
இப்பற்கள் கடிவாயில் கடிக்கப் படும் பொருன் மேல் ஆணி போலக் குத்தி கிழிக்கின்றன.
ஒன்று ஒரு விலங்கு தனது சூழலுடன் கலந்துபடுவதாகும் மற்றொன்று ஒரு விலங்கு சுவாரசியமற்ற அல்லது ஆபத்தானதாகக் காட்சியளிக்கும் வேறொன்றாகத் தன்னை உருமாற்றிக் கொள்வது.
இலங்கையில் ஊவா மாகாணசபைக்கான தேர்தல் இடம்பெற்றது. தினகரன்
மீனாட்சியம்மன் பூஜையின் போது இம்மண்டபத்தில் உள்ள நகரா முரசு நாள்தோறும் அதிகாலை . மணி முதல் ஐந்து மணி வரையும் மாலை . மணி முதல் ஐந்து மணி வரையும் கொட்டப்படும்.
வலது சினையகம் குன்றியுள்ளது.
இச்சதியின் விளைவாக ஜாஃபரின் கட்டுப்பாட்டிலிருந்த படைப்பிரிவுகள் சண்டையின் போது கம்பனிப் படைகளைத் தாக்காமல் ஒதுங்கிக் கொண்டன.
கனு காந்தி காந்திஜியின் தனி உதவியாளர்களில் ஒருவராக இருந்தவர்.
 கந்தர்பால் வழியாக சோன்மார்கில் இருந்தும் மன்சாபலுக்கு செல்லலாம்.
இவைகள் சில அழிக்க முடியாத வேதிப் பொருள்களை மக்கும் தன்மை அல்லது சூழலுக்கு உகந்தவையாக மாற்றும் தன்மை கொடுக்கின்றன.
இவர்களின் தொழில் முனைதல் ஆர்வத்தாலும் அவற்றில் பெரும்பான்மையாக இவர்கள் வெற்றி கண்டமையாலும் இவர்கள் பேபால் மாபியா என்று அழைக்கப்படுகிறார்கள்.
மீயொலிவேகக் காற்றியக்கவியல்
இவரது தமிழ்நடை சங்கப்பாடல் நடைபோல் காணப்படுகிறது.
சாமியாதையர் அரும்பத அகராதி முதலியவற்றுடன் இரண்டாம் பதிப்பு .
இவர் எண்ணெய் இயல்வளிமக் குழுமத்தில் பணியாற்றுகிறார்.
இரண்டாவது திருமணம் பெண்கள் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சினைகள் தாமதமா கல்யாணம் குழந்தைப் பிறப்பில் சிக்கல் பெண்களைத் தாக்கும் மன அழுத்தம் கருக்கலைப்பு கூடாதா
அதிகாரப்பூர்வ இணையதளம்
மழை அளவு கணிப்பு
இது குறிப்பிட்ட கட்டங்கள் கொண்ட வரைவில் விளையாடப்படுகிறது.
பணமளிக்கப்படுவதற்கான உரிமைகள் தொடங்குவதன் போதானதைப் பொறுத்ததல்ல அவை கடன் தொகையினை எழுப்பிக் கொடுக்கும் கீழ்ப்பட்ட ஒப்பந்தத்தின் மதிப்பாக்கத்தினைச் சார்ந்திருப்பதில்லை ஒரு உதாரணத்திற்கு காசோலை ஒன்று விநியோகிக்கப்பட்ட பொருட்களுக்கு பணமளிக்க வரையப்பட்டிருந்து பழுதுடையதாக இருப்பின் காசோலையை வரைந்தவர் காசோலைக்கு இன்னும் பொறுப்புள்ளவராவார்
இந்தத் தேவைகளுக்காக விலங்குகள் இயற்கையான உருமறைப்பினை மேற்கொள்கின்றன.
வாஸ்குலார் தாவரங்கள்
இவர் பன்முகத் திறமைகளுடைய ஒரு பேராளுமை.
மோனோட்ரீம்கள் என்று அழைக்கப்படும் இவை பாலூட்டிகளின் துவக்க நிலைப் பண்புகள் கொண்டுள்ளன.
இவ்வூரில் உள்ள பறவைகள் சரணாலயம் தமிழ்நாட்டிலேயே மிகப்பெரிய பறவைகள் சரணாலயமாகும்.
தமிழ்ச் சொல்லகராதி நா.கதிரவேற்பிள்ளை
அதற்க்கு பதிலாக அலெக்ஸாண்டர் அவர்களிடம் நான் அலெக்ஸாண்டராக இல்லாமலிருந்தால் நான் ஒரு டியோஜெனிஸாகத்தான் இருக்க விரும்புகிறேன் என்று கூறினார்.
ஷா பாரிஜாத் கா கவிதா பைசாலு பர்த்தமான் உள்ளிட்ட கவிதைகளை எழுதினார்.
மதுரை கோச்சடையில் இரண்டு பெரிய குதிரைகளில் அய்யனாரும் அவரது தளபதியும் அமர்ந்துள்ளனர்.
கனவளவு அடிப்படையில் ஏரிகள்
ஒளி மூலத்தை இணை கதிர்களாக்க ஒரு குவி வில்லை
வெனிசுவேலாவிற்கு அணு குண்டு தயாரிக்க உதவிய அமெரிக்காவின் இயற்பியலாளர் லியனார்டோ மாச்செரோனி என்பவருக்கு நியூ மெக்சிகோ நீதிம்ன்றம் ஒன்று ஆண்டுகள் சிறைந்த்தண்டனை விதித்துத் தீர்ப்பளித்தது.
அவரது திறந்த சமுதாய நிறுவனம் பாப்பரின் இரண்டு தொகுதிகள் கொண்ட புத்தகமான திறந்த சமுதாயமும் அதன் எதிரிகளும் என்பதை ஒட்டிப் பெயரிடப்பட்டதாகும்.
இவர் புதிய நீதிக் கட்சி என்ற அரசியல் கட்சியை  ஆம் ஆண்டு தொடங்கினார்.
யாமப் பொழுதை இன்று உன்னோடு போக்கினால் நாளைய நிலையை எண்ணி என் உள்ளம் துன்புற்றுக்கொண்டே இருக்கும்.
பெரும்பாலும் இம்முறையில் மெட்டா நிலை மாற்று வடிவமே கிடைக்கிறது.
இது பல வகைப்பட்ட தாவரம் மற்றும் விலங்கு வகைகளை உள்ளடக்கியது.
சந்தோஷ் சுப்பிரமணியம்
பெரியாரிய சிந்தனையை மையமாகக் கொண்டு வெளிவரும் இவ்விதழில் தமிழ் சமூகத்தின் பண்பாட்டுக் கூறுகளை கேள்விப்படுத்தவும் விவாதப் பொருளாகவும் மாற்றி அறிவுப்பூர்வமான உரையாடலை தொடங்கி வைக்கவும் சிறந்த தளமாக உள்ளது.
ஒவ்வொரு பொருள் சார்ந்தும் நிருவாக அடிப்படையில் பராமரிக்கப்படும் தகவல் நடைமுறை அலுவலகக் கோப்பு எனப்படுகிறது.
சித்திக் காவல்துறை உதவி ஆணையாளர் ஏசிபி ஐயப் சகரியா
ஊரல் குளிவை குளுப்பை ஆகியவை இதன் வேறு பெயர்கள்.
இது கூகிள் போன்ற போட்டியாளர்களுடன் போட்டிபோடக்கூடிய வகையில் எம்எஸ்என்இன் மீளுருவாக்கம் ஆகும்.
எரிமலைக்குழம்பின் பாய்வு தடைப்பட்டால் எரிமலைக்குழம்பு புற்றுப்பாறைகளின் வளர்ச்சியும் தடைபடும்.
 இரண்டாவது உலகத் தமிழாராய்ச்சி மாநாடு நடைபெற்றது. சென்னை மாகாணத்திற்கு தமிழ்நாடு எனப்பெயர் சூட்டப்பட்டது.
ஜன் ஹித் என்ற வழக்கறிஞர்களின் அமைப்பைத் தோற்றுவித்தவர்.
ஊவா மாகாணசபைத் தேர்தல்  ஆளும் ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திரக் கூட்டணி மாகாண சபையைக் கைப்பற்றியது. பிபிசி
துவரம் பருப்பு கிச்சடி என்பது கர்நாடகாவில் புகழ்பெற்ற ஒருவகையான கிச்சடியாகும்.
நாதுங். இவர் அருணாசலப் பிரதேசத்தின் கல்வி அமைச்சராக இருந்தவர்.
ஓமந்தூர் ராமசாமி ரெட்டியார் இந்திய தேசிய காங்கிரசைச் சேர்ந்த ஒரு தமிழக அரசியல்வாதி ஆவார்.
பவுத தர்சன் மீமான்சா சித்ர சம்பு காவ்யச சசமிக்சம் சம்பதனம் சமசுகிருத துவனி விஞ்ஞான் காவ்ய சாஸ்திரீய பரிபாஷிக் சப்தோன் கி நிருக்தி உள்ளிட்டவற்றை இயற்றியுள்ளார்.
சுரமணி
இது தகரமினுக்கமூட்டிய மட்பாண்டங்களைப் போன்ற அளவுக்கு வெண்ணிறமாகவும் வேறு பல அம்சங்களில் சிறந்ததாகவும் இருந்ததால்  ஆம் நூற்றாண்டில் தகரமினுக்கமூட்டிய மட்பாண்டங்களுக்குப் பதில் இதன் பயன்பாடு அதிகரித்தது.
இது கடவுளின் வீனஸ் கையில்  கண்ணாடி அல்லது தேவதையின் ஒரு சுருக்க குறியீடாக ஒரு பகட்டான பிரதிநிதித்துவம் ஆகும்.
தில்லி சதர் பசார் சட்டமன்றத் தொகுதியின் உறுப்பினராக இவர்  ஆம் ஆண்டு முதல் பணிபுரிந்து வருகின்றார்.
இது குட்சி மக்களின் பாரம்பரிய உணவாகும்.
சமயக்கலை
பணிய மறுக்கும் பண்பாடு  எட்வர்ட் செய்தின் எழுத்துகள்
போரஸ்
எனவே பாதிக்கப்பட்டவர் தன் உடைகளைக் களைந்து கொள்வார்.
தொத்தலர் வனத்து அமரும் நற்றவர்களுக்கும் ஒருதூய சிவபோத நல்கி
ஐந்திணை ஐம்பது பழைய உரை என்பது பதினெண் கீழ்க்கணக்கு நூல்களுள் ஒன்றான ஐந்திணை ஐம்பது என்னும் நூலுக்கு எழுதப்பட்ட பழைய உரையைக் குறிக்கும்.
குழந்தை பிரான்சிசு தொடங்கிய திட்டம் நிதிமுறையில் கட்டுப்பாடு தன்னிறைவு கொண்டு உறுப்பினருக்கு உரிமையானதாகவும் உறுப்பினரால் நடத்தப்படுவதாகவும் இருப்பது சிறப்பு.
மற்ற பிசுமத் சேர்மங்களைத் தொகுப்பு முறையில் தயாரிக்க பிசுமத் நைட்ரேட்டு பயன்படுகிறது.
ஐவரி கோஸ்ட்டில் அன்யின் மொழியைத் தாய் மொழியாகக் கொண்ட  இலட்சத்துப் பத்தாயிரம் பேர்வரை இருக்கிறார்கள்.
ஆர்ட்டெமிசு கன்னித்தெய்வமாக இருந்தாலும் அழகு மிகுந்த வேட்டைக்காரன் ஓரியேன் மீது காதல் வயப்பட்டார்.
என்ற வினா எழுக்கூடும்.
இது கொதிக்கும் நீராவியை அவிக்கும் உணவுத் தயாரிப்பில் செலுத்துவதற்கு வசதியாக்குகிறது.
தாமசு
இவ்வாறு தமது இருப்பு நிலை அறிக்கைகள் சிறந்து காணப்படுவதற்காக அவர்கள் அதிகக் கடன் வழங்கவும் அதனால் விலைகள் உயர அதன் காரணமாக மேலும் அதிகமாகக் கடன்களை வழங்கலாயினர்.
இவர் கண்பார்வையற்ற தம்பதிகளுக்கு பிறந்தவர்.
இவர் லிருந்து வரை சாந்திநிகேதனில் ஓவியம் சிற்பம் ஆகியவற்றை பயின்றார்.
இவ்வுணர்ச்சியின் மிகுதியால் ஒருவர் தான் பற்று கொண்ட பொருளை அடையவோ காக்கவோ மறைக்கவோ வளர்க்கவோ குறைக்கவோ கூடும்.
அற்புதமான கதைகள்
பிரதாப ருத்திரீயம்
பிரிமெத்தமீன் டிரைமெட்ரெக்சேட்டு மற்றும் பிரிட்ரெக்சிம் போன்ற பல ஈரைதரோபோலேட்டு ரிடக்டேசு வளர்தடுப்பு மருந்துகள் ஈரமினோபிரிமிடின்கள் வகையைச் சேர்ந்தவையாகும்.
படிப்பை முடித்தவுடன் இரண்டு ஆண்டுகள் பம்பாய் கெஜட்டெட் பத்திரிகையில் தோரப்ஜி பணியாற்றினார்.
முகநூலில் ரகுல் பிரீத் சிங்
அடித்தளமானது கட்டடத்தின் ஒரு முக்கியம் வாய்ந்த பகுதியாக இருக்கிறது. இது நிலத்துடன் நேரடித்தொடர்பை வைத்திருக்கிறது.
தற்போது இருக்கின்ற காலம் மட்டுமே உங்களுக்கு உாியது.
மகாத்மா காந்தி முகமது அலி ஜின்னா ஜவஹர்லால் நேரு ஆகிய இந்தியச் சுதந்திரப் போராட்டத்தில் பங்கு கொண்ட தலைவர்கள் இலண்டன் வந்திருந்த பொழுது அவர்களை ஆவாபாய் நேரில் சந்தித்து கலந்துரையாடினார்.
இந்த மசோதாவுக்கு  ஆம் ஆண்டு செப்டம்பரில் வாக்களிப்பு நடக்கலாம் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.
அதற்காக அவர் பொருளீட்டச் செல்கிறாராம்.
நீம் அடிப்படையான தயாரிப்புகள் பயனுள்ள ஒருங்கிணைப்பாளர்களாக கருதப்படுகின்றன.
பாரிய மும்பை
இருப்பினும் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தைப் பொறுத்தவரையில் ஒரு நகராட்சியில் வசிப்பவர் ஐரோப்பிய ஒன்றியத்தின் குடிமகனாக இருந்தால் அந்த நகராட்சிக் தேர்தல்களில் வாக்களிக்கலாம்.
உக்ரைன் தோனெத்ஸ்க் நகர் மீது எறிகணைத் தாக்குதல்கள் இடம்பெற்றதில்  பேர் கொல்லப்பட்டனர். ஏபி
சம்யுக்த ஹோர்நாத்
மர்பிக்கு எட்டு வயதாக இருக்கும் போது இவரின் தந்தை  ஆம் ஆண்டில் மரணமடைந்தார்.
பூவரசு காட்டுச்சீரகம்
பல்கல உயிரினங்களில் மூச்சுத் தொகுதி அல்லது மூச்சியக்கத் தொகுதி அல்லது சுவாசத் தொகுதி   என்பது உடற் செயற்பாடுகளுக்குத் தேவையான வளிமங்களை உள்ளிழுத்து வளிமப் பரிமாற்றத்திற்கு உதவி தேவையற்ற வளிமத்தை காபனீரொக்சைட்டை வெளியேற்றும் பணியைச் செய்யும் ஒரு உடற்கூற்றியல் தொகுதியாகும்.
மூன்றாம் நாள் கலிலேயாவில் உள்ள கானாவில் திருமணம் ஒன்று நடைபெற்றது.
நிரைப் பிரிப்புகளும் நிரல் பிரிப்புகளும் கொண்ட வரிசையணி
இராணி மெய்யம்மை ஆச்சி தமிழ் இசைக் கல்லூரி
கைத்தறி மற்றும் விசைத்தறி
ஐவளம்வியக்கத்தக்க வளம் பூத்த குன்று
ரெட்டிவானிபோடு
வீட்டுச் சூழல்களில் மட்டுமல்லாமல் சமூகச் செயற்பாடுகளிலும்கூட ஒரு பிரிவினர் மற்றவர்களிடமிருந்து தனிப்பட்டுச் செயற்படுவதற்கான வழிவகைகளைத் தேடுகின்றனர்.
தானியங்கள்
 இந்திய தேசிய காங்கிரசு கட்சியின் மாநாடு சென்னையில் நடைபெற்றது. கன்னிமாரா பொது நூலகம் நூலகம் அமைக்கப்பட்டது.
பாண்டித்துரைத் தேவர் நான்காம் தமிழ்ச் சங்கத்தை மதுரையில் நிறுவ முயன்றபோது அவருக்கு உறுதுணையாக நின்றவர் சிந்நயச் செட்டியார்.
குகைக்கோயிலானது ஒரு நீண்ட சுரங்கம் போன்ற குகையில் அமைந்துள்ளது.
பாண்டிக்கோவை கி.
முனியப்பர் கோவில்
முன்னதாக இவர் மைக்ரோசாப்ட் நிறுவனத்தின் கணிமை இயக்குதளங்களையும் உருவாக்குநருக்கான கருவிகளையும் மேகக் கணிமை போன்றவற்றை உருவாக்கி நடத்தியுள்ளார்.
பாய்வின் வேகம் ஒலியின் வேகத்தைவிடப் பெருமளவில் குறைவாக இருக்கும்போது இவ்வகை அனுமானம் சரியான முடிவுகளையே தருகிறது.
மனிதாபிமானப் பணிகளை ஒருங்கமைக்கும் அலுவலகமானது  இல் மனிதாபிமானத்திற்கான பணிகள் பிரிவை மீளமைத்தபோது பெரும்பாலான அநர்த்தங்களில் இதன் பணிகள் முக்கியமாகியது.
புத்த காயாவிலுள்ள மகாபோதி கோயிலின் கட்டுப்பாட்டைப் பௌத்தர்களின் கட்டுப்பாட்டுக்குள் கொண்டுவருவது இச் சங்கத்தின் முக்கிய நோக்கங்களில் ஒன்றாக இருந்தது.
அடுத்த ஆண்டில் அதன் அலுவலகங்கள் கல்கத்தாவுக்கு மாற்றப்பட்டன.
பேப்பர் மற்றும் எரி சாராயம் தயாரிக்க உதவுகிறது.
ஸ்ரீ கணேச மகா வித்தியாலயம் இலங்கை யாழ்ப்பாண மாவட்டம் புங்குடுதீவில் அமைந்துள்ள ஓர் அரசுப் பாடசாலை.
மே மாதம்  ஆம் தேதி கோவாவில் இருந்து வெஸ்ட்வால்ட் ஐந்து கப்பல்களுடன் வர கண்டியில் இருந்து இராசசிங்கனும் தனது படையுடன் மே  ஆம் தேதி மட்டக்களப்புக்கு வந்தார்.
நிலைமண்டில ஆசிரியப்பா  எல்லா அடிகளும் நான்கு சீர்களைக் கொண்டிருத்தல்.
புறநானூறு மூலமும் உரையும்.
இந்த வேகங்களுக்கு இடையே காற்றோட்டத்தின் ஒரு பகுதி மீயொலிவேகப் பாய்வாகவும் மற்றவை மேக் ஐ விடக் குறைவானதாகவும் இருக்கும்.
அதிர்வலைகள் இருத்தல் மற்றும் அதிக திசைவேகப் பாய்வுகளில் பார்க்க ரெனால்ட்ஸ் எண் அமுக்குமையின் விளைவுகள் ஆகியவையே குறையொலிவேகப் பாய்வுகளுக்கும் மீயொலிவேகப் பாய்வுகளுக்குமுள்ள முக்கிய வேறுபாடாகும்.
இத் தேற்றத்தின் முடிவிலிருந்து மூடிய இடைவெளியில் வரையறுக்கப்பட்ட ஒரு தொடர்ச்சியான சார்பின் வரைபடம் வரைபடத்தாளில் பென்சிலை இடையிடையே எடுக்க வேண்டிய அவசியமில்லாமல் தொடர்ச்சியாக வரையப்படும் என்பதை அறியலாம்.
இதேபோல உயர்கணிதத்திலும் மாறி என்பது ஒரு கணிதப் பொருளைக் குறிக்கிறது.
இது இராமாயணத்தின் தொடக்கப் பகுதியில் மட்டும் வரும் ஒரு சிறு துணைக் கதைமாந்த வகையைச் சார்ந்தது.
பூமியைத் தவிர மற்ற கோள்களின் நிலவுகளில் ஐந்தாவதாக கண்டுபிடிக்கப்பட்ட நிலவு இதுவாகும்.
இரேத்தா பீபி
இந்நிலைக்காளானோர் மற்றவர்கள் விரும்பவொண்ணா வகையில் இழிவான வார்த்தைகளைப் பேசுவர்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இந்தியச் சிற்பியான ராம்.
பின்பு தொழில்சார் கல்வித் துறையில் ஆர்வம்காட்டி தொழில்சார் கல்வித்துறையை நிறைவு செய்த இவர் தொழில் ரீதியாக இந்தியன் கெமிகல் நிறுவனத்தின் விற்பனை முகவராகப் பணியாற்றி வருகின்றார்.
கட்டடக்கலை பற்றியும் வடிவமைப்பு பற்றியும் பல நூல்களை எழுதினார்.
இந்த சேதத்தின் மதிப்பு பாதுகாக்கப்பட்ட பொருட்களை விட அதிகமாக இருக்கலாம்.
இது செருமனி நாட்டை சேர்ந்த ஒரு மத்தியக்கால கிராமிய ராக் இசை இசைக்குழு ஆகும்.
சாதாரண மைனா காணொளிகள் படிமங்கள் மற்றும் ஒலி
திரைத்துறை கலைப் பள்ளி
சீரொளி
அலவாய்மலையின் வடமேற்கே பொன்சொரிமலையும் அதற்கு அப்பால் கஞ்சமலையும் அமைந்துள்ளது.
ஏனென்றால் இப்படுகொலை கொள்கை நோக்கத்திற்காக மிகையான அல்லது முற்றிலும் புனையப்பட்டதென சில வரலாற்று மீள்நோக்கர் மற்றும் சப்பானிய தேசியவாதிகளால் வாதிடப்பட்டது.
துலைவற நடவிடு மொருவனும் வெருவர
அவள் புத்த போதனைகளை நன்றாக பயின்றிருந்த போதிலும் வெளியே காட்டிக் கொள்ளமாட்டாள்.
அதாவது காலியாக இருக்கும் ஆதாரங்களின் எண்ணிக்கையில்  குறைந்துவிட்டது என்பதை இது குறிக்கிறது.
காவிரிப்பூம்பட்டினத்தில் சமணத் துறவி சாரணர்க்குக் கல்கோயில் சிலாதலம் ஒன்று இருந்தது.
காளையார் கோவில் ரதம்
என்ற மூலக்கூற்று வாய்ப்பாடு கொண்ட ஒரு கரிம வேதியியல் சேர்மமாகும்.
வாக்குச் சாவடி
விஞ்ஞானக் கற்பனைகள் பொதுவாக இருமை நட்சத்திர அல்லது மும்மை நட்சத்திர கிரக அமைவையே களமாகக் கொள்கின்றன.
இவர் இராமாயண காவிய நாயகி சீதையின் தந்தையாவார்.
சோழன் குளமுற்றத்துத் துஞ்சிய கிள்ளிவளவன்
பூசந்தி
நட்பு இங்கு நட்பு வைத்துக் கொள்ளும் பாலினத்தின் அடிப்படையில் கீழ்கண்டவாறு பிரிக்கப்படுகிறது.
பரிசோதனை வகைப்பாட்டின் அடிப்படைஅலகு ஆகும்.
இண்டியன் எக்ஸ்பிரஸ் பயோனிர் செமினார் தி ஹிந்து போன்ற ஆங்கில இதழ்களில் கட்டுரைகளையும் தினமணி இந்தியாடுடே ஜுனியர் விகடன் போன்ற இதழ்களில் பத்திகளையும் எழுதிவருகிறார்.
குவாடியான ஆறு தெற்கு நோக்கிப் பாய்ந்து அதன் இறுதியில் நீண்ட தூரத்திற்கு எசுப்பானியாவுக்கும் போர்த்துக்கலுக்கும் இடையிலான எல்லையாக விளங்குகின்றது.
மயங்க வைத்தல்
வரலாற்றுக்கு முந்தைய காலங்களில் இவை பரவலான அளவில் இருந்தன.
மனிதகுலம் ஓரிடத்தில் நிலைத்து நின்று நாகரீகம் வளர முக்கிய காரணமாக இருந்தவை ஆறுகளே.
ஆடூஉ முன்னிலை
 இலயோலாக் கல்லூரி நிறுவப்பட்டது. முதல் பயணிகள் போக்குவரத்து பேருந்துகள் இயக்கப்பட்டது.
பியனொசா  என்பது திர்ரேனியக் கடலில் அமைந்துள்ள தசுக்கன் தீவுக்கூட்டத்தில் அமைந்துள்ள இத்தாலியத் தீவு ஆகும்.
ஆர்த்திப் பிரபந்தம்
நன்கு மக்கிய கரும்புச் சோகையில் தழை மணி சாம்பல் மற்றும் நுண்ணூட்டச் சத்துக்கள் இருக்கின்றன.
மங்கலமான யோகம் எனச் சோதிட நூல்கள் குறிப்பிடும் யோகங்களுள் இதுவும் ஒன்று.
ஒரு சில எளிமையான உயர்த்திகளில் வீடுகளில் உள்ளது போல சாதாரண ஒற்றை கதவு பொருத்த பட்டிருக்கும்.
ரோச் மடல்களில் இடத்தை நிரப்பும் நட்சத்திரத்தால் வெளியேற்றப்படும் வாயு அடுத்த நட்சத்திரத்திற்கு கடத்தப்படுகிறது.
ஆம் நூற்றாண்டில் வாழ்ந்தவர்.
இவர் எகிப்தில் தங்கி இருந்த பொழுது எகிப்தில் எழுப்பப்பட்ட அலெக்ஸாண்ட்ரியாவை நிறுவினார்.
அவரது தாய்வழி பாட்டனும்பாட்டியும் இங்கிலாந்தின் பர்மிங்காம் நகரில் வாழ்ந்தவர்கள்.
உலாவிகளின் பொது பயனர் இடைமுக அம்சங்கள்
கேமிட்டோசைடுகள் கொசுக்களுள் கேமீட்டுகள் எனும் இனப்பெருக்கச் செல்களாகின்றன.
முழுமையான திரைப்படத்துக்குரிய இலக்கணங்களுடன் அமைக்கப்பட்டு திரையிடப்படும் திரைப்படங்கள் இந்த வகையை சேரும்.
யுப்பீஸ்க்கு மட்டுமல்ல
ராகம் நிலைநிறுத்தப்பட்டவுடன் சந்தமுள்ளதாக மாற பாடல் முறையைச் சுற்றிலும் இசை அலங்கரிப்பு தொடங்கி மெதுவாக வேகமும் அதிகரிக்கின்றது.
மருத்துவர்கள் அப்படியொரு தொடர்பு இருப்பதற்கு வாய்ப்பில்லை என்று கூறியும் அவர் தனது எண்ணத்தை விடவில்லை.
அவர் கூறினார் இந்தக் காகிதத் துண்டுகளைக் கொடுத்து அங்கே சென்றால் நாடு கடத்தப்படுவார்கள் என்று அவர்களிடம் சொல்.
வேடிக்கை மனிதர்கள்
பார்த்தேலெமி ஃபௌஜாசு தெ செயிண்டுஃபாண்டு இவரும் அண்ணனும் இணக்கமாக நன்கு பணிபுரிந்து வந்ததாகக் கூறுகிறார்.
குமுட்டிக்கீரை இது இந்தியாவில் தமிழ்நாடு ஆந்திரா போன்ற மாநிலங்களில் வளரும் பூக்கும் தாவரம் வகையைச்சேர்ந்த சிறு செடியாகும்.
இவர் இரண்டு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் ஒரு ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
தேவகியும் பிரபாக்கரும் இணைந்து ஆளவந்தாரைக் கொலை செய்ய முடிவு செய்தனர்.
தோரப்ஜியின் தந்தை ஜம்ஷெத்ஜி வணிக நிமித்தமாக மைசூர் இராச்சியத்துக்கு வந்தார்.
புலவர்கள் இவனை எதிர்கோக்கும்போது இவன் பகைமன்னரின் மண்ணையே எண்ணிக்கொண்டிருந்தானாம் இவன் மலையமான் மக்களை யானைக்காலால் மிதிக்கவைக்க முயன்றபோது அழும் குழந்தை யானையைக் கண்டு அழுகையை நிறுத்திக்கொண்டு வேடிக்கை பார்த்த்தைச் சுட்டிக் காட்டி குழந்தையைக் கொல்வதை ஒரு புலவர் தடுத்து நிறுத்தியிருக்கிறார்.
ஆகர்ரு
கொர்பு மலைக்கு அருகில் இன்னும் ஒரு மலை உள்ளது.
சம்சாரம்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
  இங்கிலாந்தின் நான்காம் எட்வர்டு மன்னனுக்கு எதிராக சதி செய்ததாகக் குற்றம் சாட்டப்பட்ட அவரது மூத்த தமையன் கிளாரன்சு இளவரசர் ஜோர்ஜிற்கு இலண்டன் கோபுரத்தில் மரணதண்டனை நிறைவேற்றப்பட்டது.
இதிலிருந்து நிறை குறைந்ததும் நீடித்து உழைக்கக்கூடியதுமான பாண்டங்களைத் தயாரிக்க முடிந்தது.
செம்பருத்தி பூ வெட்டைச் சூடு நீங்கத் தினமும் காலையில் வெறும் வயிற்றில் சுத்தம் செய்யப்பட்ட பூவைச் சாப்பிட்டு வரலாம்.
இவருடைய மனைவி தெபோரா பேக்கரும் ஒரு நூலாசிரியர் ஆவார்.
எவ்வி சங்ககாலத்துக் குறுநில மன்னன். இவன் சிறந்த வள்ளலும் ஆவான்.
சாம்பியாவில் அரசுத்தலைவர் தேர்தல் நடைபெற்றது. ஏஎஃப்பி
பாக்கியராஜ் எழுதி இயக்கியிருந்தார்.
இன்ஸ்கிரிப்ட்
அன்பளிப்புப் பிரதி என்பது ஒரு நுலாசிரியரால் கையொப்பமிடப்பட்டு எழுத்தாளருக்கு அறிமுகமானவராக இருக்கவேண்டிய அவசியமில்லை வழங்கப்பட்ட ஒரு புத்தக பிரதி ஆகும் அல்லது எழுத்தாளர் கையொப்பமிட்டு கொடுத்த ஒரு புத்தகம் ஆகும்.
தாம் நம்புகிற எதுவுமே உண்மையில் தவறானதாக இருக்கக்கூடும் எனவே அதை கேள்வி கேட்டு மேம்படுத்திட வேண்டும் என்பதே இத் தத்துவமாகும்.
இந்திய பாக்கித்தான் பிரிவினைக்குப் பின் பல இலட்சம் மக்கள் பாக்கித்தானின் பஞ்சாபுப் பகுதியிலிருந்து இந்திய பஞ்சாபுப் பகுதிக்கு புலம் பெயர்ந்தனர்.
ஆஸ்திரேலியாவிற்கு வருகை தரும் பார்வையாளர்களுக்கு தங்கள் விசா மற்றும் பாஸ்போட்டுகளுடன் அவர்களை இணைக்கும் ஸ்மார்ட்கேட் முறையில் ஒரு பகுதியாக விரைவில் உயிரியளவுகள் அங்கீகரிப்பும் சேர்த்து சமர்ப்பிக்கச் செய்ய ஆலோசிக்கப்பட்டு வருகிறது.
கிறித்தவர்கள் தம் சமயத்தைச் சுதந்திரமாகக் கடைப்பிடிக்கலாம் என்னும் நிலை உருவானதைத் தொடர்ந்து பேரரசனின் ஆதரவின் கீழ் பல பெரிய கோவில்கள் கட்டப்பட்டன.
ஏனெனில் நீரானது வானிலையாலழிதல் நிகழ்வுக்கு முக்கியக் காரணியாகும்.
நல்லமணி கால்வா
பல்வேறு மூலாதராங்களிலிருந்து நிதியினை சேகரித்து அறிஞர் அண்ணா புற்றுநோய் மருத்துவனையில் பல வசதிகள் மேம்படுத்தப்பட்டன.
அவரது சொந்த வாழ்க்கை தோட்ட வடிவமைப்பில் இருந்து நகர்ப்புற வடிவமைப்பு வரை உருவாக்கப்பட்டது.
சுவிட்சர்லாந்து போன்ற நேரடிக் குடியாட்சிகளில் கருத்துக்கணிப்புகள் பரவலானதாகவும் முக்கியமானதாகவும் உள்ளன.
.நற்பண்புகளை வளர்க்கும் ஒழுக்கக் கல்வியை அனைவரும் பெறுதல்.
இன்னொரு தீர்மானம் தமிழ்நாடு சட்டமன்றத்தில் முதலமைச்சர் செயலலிதாவால் மே   அன்று கச்சத்தீவை மீட்க இந்திய ஒன்றிய அரசு நடவடிக்கை எடுக்கவேண்டும் என்று வலியுறுத்தி கொண்டுவரப்பட்டது.
ஓரளவேனும் ஆதிக்க அதிகாரமுடைய பல நாடுகளிலும் குடியரசு மற்றும் ஒளிவுமறைவற்ற அரசு சாரா தொண்டு நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றிற்கான சொரெஸின் ஆதரவு இகழ்ந்துரைக்கப்படுகிறது.
தமிழ்நாட்டின் அரசியல் செய்திகளை முதன்மையாகக் கொண்டு இது வெளியாகிறது.
கர்ப்பிணி பெண்கள் ரோஜா இதழ்களுடன் சாப்பிடலாம்.
உரோமை நகரம் அல்லது ரோம் என்பது இத்தாலியின் தலைநகராகும்.
நக்கண்ணையார் புலவரை அரசன் கிள்ளி விரும்பவில்லை.
 இன் முழுமையாக தகுதியுள்ள உறுப்பினர்கள் பாதுகாக்கப்பட்ட தலைப்பை இயற்கை நிறுவனம் நிறுவனத்தின் பட்டய உறுப்பினர் மற்றும் பதவி வகிக்கும்  ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்த அனுமதிக்கப்பட்டுள்ளனர்.
வில்லாண்மை மிக்க வடுகர் படையை முன்னடத்தி மோரியர் படை தமிழ்நாட்டில் நுழைந்தது.
சந்தனம்
ஜூன்  ஆம் தேதி மொண்டிரியலை அடைந்த பாக்ஸ் தனது  கிமீ தூர மொத்தப் பயணத்தில் மூன்றிலொரு பங்கைக் கடந்திருந்தார்.
அம்புஜம்மாள் எம்.
வானியக்கவியலில் நிலைத் திசையன்கள்  மற்றும்  பின்வரும் துணைத் திசையனோடு சேர்ந்து பயன்படுத்தப்பெறும் வீதச் சார்பு கோண உந்தம்த் திசையன்
இந்த அழுத்தமானது எந்த கரையம் என்பதைப் பொறுத்திராமல் என்ன செறிவு என்பதை மட்டுமே பொறுத்திருக்கும்.
சுங்கர்கள் வலுப்பெற்ற நிலையில் இப்பட்டம் முக்கியத்துவம் பெற்றது.
 முதல்  வரை சீன பன்னாட்டு மின்னணுவியல் வணிக மையம் என்ற தகவல்தொழினுட்ப நிறுவனத்தின் தலைவராக பொறுப்பேற்றார் இது அரசுத்துறையில் வெளிநாட்டு வணிகம் மற்றும் பொருளியல் ஒத்துழைப்பு அமைச்சரகத்தின் கீழ் இயங்கியது.
அமர்
ஒன்றுக்கொன்று வெட்டிக் கொள்ளாமலும் இணையாகவும் இல்லாமலும் அமையும் இரு கோடுகள் அதாவது இரு வெட்டாக் கோடுகள் ஒரேதளஅமைவிலாக் கோடுகள் ஆகும்.
இதுவே ஜிம்பாப்வேயில் ஆட்சி மாற்றம் உருவாவதற்கு முதன்மையாகப் பாடுபட்ட உள்நாட்டு அமைப்பான ஜனநாயக மாற்றத்திற்கான இயக்கம் என்பதன் பின்னால் உந்து சக்தியாக இருந்தது.
வாசிங்டன் எக்சாமினர்
தசரதன் நிகழ்ந்த சம்பவத்தை பற்றி அவர்களிடம் சொல்ல மிகவும் வேதனையுற்ற அத்தம்பதிகள் தசரதனும் அவ்வாறே தன் மக்களிடம் இருந்து பிரிந்து உயிர் விடும் தருணம் வரும் என்று சாபம் இட்டனர்.
இதனால் முந்தைய ஆக்கங்கள் அழிக்கப்பட்டு புதிய உள்ளடக்கம் எழுதப்படுவது தவிர்க்கப்படுகிறது.
திண்டுக்கல் மாவட்டம் கொடைக்கானல் வட்டம் பண்ணைக்காடு எனும் ஊரைச் சேர்ந்த இவர் பாளையங்கோட்டை அரசினர் சித்த மருத்துவக் கல்லூரியில் படித்து மருத்துவர் பட்டம் பெற்றவர்.
தாடகையின் மைந்தர்கள் அகத்தியரை அணுகவே கோபங்கொண்ட அவர் மூவரையும் அரக்கர்கள் ஆகுமாறு சபித்தார்.
குழந்தை நட்சத்திரமாக அறிமுகமாகி பின்னாளில் அறியப்பெற்ற நடிகை ஆனார்.
காதல் மலர்கள்
முன்மொழிதலைப் பொறுத்தவரை பாகுபாடு கொண்ட அமைப்புகள் அவ்வாறான பாகுபாடு இல்லாத அமைப்புகளிலிருந்து மாறுபடுகின்றன.
இந்தக் கோட்பாட்டு தேடல் வழிமுறை சரியானது என நிறுவப்பட்டதோடு இம்முறையால் கெப்ளர் கோளமைப்பும் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
இவ்வளைகள் மழை வெள்ளம்போன்ற இயற்கை சீரழிவுகளால் பாதிக்காத வண்ணம் நல்ல காற்றோட்டத்துடன் காணப்படுகிறது.
அந்த வகையில் டார்ஜிலிங் அசாம் நீலகிரி ஆகியவை தேயிலை விளையும் சிறப்பு பூகோளப் பகுதியாகும்.
நிக்சன் அதிர்ச்சி என அறியப்பட்ட இந்த நிகழ்வு பல நாடுகளையும் டாலரை மட்டுமே சார்ந்திருக்க வேண்டிய நிலையை உருவாக்கியது.
இப்பறவைக்கு சந்தோஷம் ஏற்பட்டால் பறந்து கொண்டிருக்கும் போதே வலப்பக்கமும் இடப்பக்கமும் சுழன்று சுழன்று பறந்து செல்லும்.
அடிக்கடி கோளைப் போல உள்ளதாக விவரிக்கப்படும் இது பூமியின் நிலவை விட  அதிக விட்டத்தையும்  அதிக நிறையையும் கொண்டது.
சென்னை
புகழ்பெற்ற சுற்றுலாத் தலமாக விளங்கும் இப்பகுதி இங்குள்ள ஏரிகள் காடுகள் மலைகள் ஃபெல்கள் ஆகியவற்றிற்கு மட்டுமல்லாது வது நூற்றாண்டின் துவக்க காலத்தில் இங்கு வாழ்ந்திருந்த ஏரி கவிஞர்கள் என அறியப்படும் வில்லியம் வேர்ட்ஸ்வொர்த் போன்றோரின் கவிதைகளுக்காகவும் எழுத்துக்களுக்காகவும் புகழ்பெற்றுள்ளது.
குறுநூறு கவிதைத் தொகுப்பு
இம்முறையில் பீனால் போன்ற பொருள்கள் பாவிக்கப்படுவதில்லை.
ம் நூற்றாண்டில் அசுர வளர்ச்சி பெற்றது இசுலாமியச் சமயம்.
குருவிகுளம் ஊராட்சி ஒன்றியத்தைச் சேர்ந்த இவ்வூரில்தான் சேர்மன் பதவியில் தேர்வுபெற்று வைகோவின் அரசியல் வாழ்க்கை தொடங்கியதாகவும் சொல்லப்படுகிறது.
ஆரங்கள் உடல் நலன் உரைநடை
அந்த குடும்பம் மட்டும் அல்ல அந்த நாடும் நலமாக இருக்கும்.
 வாக்கில் தூலிப் மலர் வாணிகத்தில் கொழுத்த லாபம் கிடைப்பதாகப் பரவிய கதைகளைப் பயன்படுத்தி தொழில்முறை மலர் வணிகர்கள் மலர் விரும்பிகளையும் ஊக பேரத்தில் ஈடுபடுபவர்களையும் அணுகினர்.
திக்குவல்லை கமால்
ஏனைய ஐக்கிய நாடுகள் அமைப்புக்களுக்கு உதவியாக மனிதாபினப் பணிகளிற்குதவும் தேசப்படங்கள் போன்றவற்றைத் தயாரித்து இலவசமான விநியோகித்து வருகின்றனர்.
ஒயிட் என்ற பெண்மணி இச்சபையின் நிறுவனர்களுள் குறிப்பிடத்தக்கவர்.
ஈரூடகவாழிகளில் அவற்றின் தோலும் கூட வளிம மாற்றீட்டில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது.
ராமகுப்பம் கோட்டை மண்டலம் ஆந்திரப் பிரதேசத்தின் சித்தூர் மாவட்டத்தில் உள்ள  மண்டலங்களில் ஒன்று.
வில்லியத்தின் மனைவியின் வருகையால் வீட்டில் இவருக்கிருந்த மேலாண்மையையும் குடும்பப் பொறுப்பையும் இவற்றால் கிடைத்துவந்த மதிப்பையும் இவர் இழக்க நேர்ந்துள்ளது.
மேளம் கொட்டு தாலி கட்டு
லியூ டு பாலம்
பாய்வுக் குழாய் என்ற கருத்தை வானியற்பியலில் பயன்படுத்துகிறார்கள்.
தமிழ் நாடு தேசிய சட்டப்பள்ளி பல்கலைக்கழகம் திண்டுக்கல் நெடுஞ்சாலை நவலூர் குட்டப்பட்டு திருச்சிராப்பள்ளி.
பாதுகா பட்டாபிஷேகம்
அப்பல்லோ  அமெரிக்க அப்பல்லோ திட்டத்தின் பத்தாவது மனிதர் பயணித்த விண்கலமாகும்.
பண்புகள்
விக்ரம் வேதா திரைப்படத்திற்கு இந்திய மத்திய அரசின் திரைப்படத் தணிக்கை துறை முதலில் ஏ சான்றிதழ் வழங்கியிருந்தது.
இந்த லென்ஸ் மற்றவர்களின் கண்ணுக்குத் தெரியாது.
இழை அணிப் பொலிந்த ஏந்து கோட்டு அல்குல்
பிலிப் மன்னன் பண்டைய கிரேக்கப் பெருநிலப்பரப்பைச் சேர்ந்த பல நகரங்களை மக்கெடோனிய ஆட்சியின் கீழ் ஒன்றிணைத்தார்.
மான் விளையாடிக்கொண்டு வந்து உன்னை மோதினால் உன் காசுமணியிலுள்ள முத்துக்கள் சிதறி விழுவது போல குமிழம் பழங்கள் கொட்டும் வழியில் நீ எட்டமொடு வருகிறாயா என்று அவர் கேட்டதுண்டு.
இதனால் எரிபொருள் உட்செலுத்தல் தொகுதியுடன் கூடிய வாகனங்களில் ஆவிப் பூட்டு பிரச்சினையாக அமையாது.
இவ்வாறான மின்னோட்டதினால் வரும் இரைச்சல் உதிரி மின்னிரைச்சல் எனப்படும்.
 காலகட்டத்தில் நியூலைன் சினிமா நிறுவனம் தி லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்ஸ் புதினத்தை மூன்று படங்களாக வெளியிட்டது.
உ சிக் தனது  ஆம் ஆண்டு கட்டுரை ஒன்றில் சிவப்பு அறை கனவின் முடிவு உண்மையில் கௌவ் இ யால் எழுதப்பட்டது என்று வாதிட்டார்.
பாய்வுப் பரப்புகள் மற்றும் வளிசெல் குழாய்களில் பாய்மம் குறைவான வேகத்தில் செல்லும்போது அமுக்கமிலாக் காற்றியக்கவியல் எனப் பண்பாயப்படுகிறது.
இப்பால் அதிக விஷத்தன்மை உடையது.
குருக்கத்திப்பூ கசப்பும் இனிப்பும் சுவையுள்ள இப்பூவினால் தலைநோய் தாகம் கபம் புண் பித்தம் பல்வகை விஷக்கடி ஆகியவை குணமாகும்.
சென்னைப் பல்கலைக்கழக இசைத்துறைப் பாடத்திட்டக்குழு உறுப்பினர்
அதிகாரப்பூர்வ இணையதளம்
இதுவரை உலகக்கிண்ணப் போட்டிகள் நடந்த நாடுகள் அனைத்திலுமே துடுப்பாட்டம் ஓர் பரவலான விளையாட்டாகும்.
வான் இயக்கவியலில் சுற்றுப்பாதை நிலைத் திசையன்கள்    நிலைத் திசையன்கள் எனவும் அறியப்படும் என அறியப்படுபவை சுற்றுப்பாதையில் செல்லும் ஒரு விண்பொருளின் இடநிலை மற்றும் திசைவேகம் ஆகியவற்றின் திசையன்களேயாகும்.
தன் தந்தையின் விருந்தோம்பலில் திளைத்திருந்த வைணவப் பண்டிதர் ஒருவரின் அறிவுரைகளைக் உபதேசங்களைக் கேட்கும்படி தன் தந்தையால் இராமசாமி பணிக்கப்பட்டிருந்தார்.
 கிண்டியில் முதல் நிலஅளவைப் பள்ளி துவக்கப்பட்டது. பின்னர் இப்பள்ளி கிண்டி பொறியியல் கல்லூரியாக மாறியது.
இராசரத்தினம் அன்னலட்சுமி இராசதுரை பா.
ஜனவரி  இல் நாட்டு நெருக்கடி காலத்தில் வெளியுறவு அமைச்சகத்தின் குறியாக்கவியல் பிரிவில் பணியாற்ற சம்மதமா என்று டோல்கீனிடம் வினவப்பட்டது.
இதன்படி புதிய நாட்காட்டியில்  நாட்களை அது இழந்தது.
அவருடன் இணைந்து பணிபுரியும்போது கரோலின் தன்னியல்பாகவே தானும் ஒரு தனித்தன்மை வாய்ந்த வானியலாளராக இருந்ததும் விளங்குகிறது.
இவர் உழைக்கும் பெண்கள் இயக்கம் என்ற அமைப்பைத் தொடங்கி நடத்தி வருகிறார்.
பற்சீமெந்து எனப்படுவது கடினமான பதார்த்தத்தாலான பல்வேரில் இருக்கும் பன்முதலைச் சூழ்ந்திருக்கும் பகுதியாகும்.
ஐதராபாத் அரசு தற்கால ஆந்திரப் பிரதேசம் கர்நாடகம் மற்றும் மகாராட்டிர மாநிலங்களில் உள்ள சில மாவட்டங்களைக் கொண்டிருந்தது.
 செயல்பாடு இதற்குத் தலைகீழானாது ஒரு செயல்பாடு ஆதாரத்தைப் பயன்படுத்தி முடித்த உடனேயே இது அந்த ஆதாரம் கிடைத்திருப்பதை எடுத்துக்காட்டும்.
அடு தோள் முயங்கல் அவை நாணுவலே புறம் 
இவற்றை பிழை தவறாத இறை நூல்கள் என்று கருதுவது மடமைத்தனம்.
சந்தியா தாண்டவம்
அம்பாறை மாவட்டத்தில் உள்ள ஊர்களின் பட்டியல்
இப்போர் இரு வடகொரியப் படைகளின் தொடர்ந்த எதிர்ப்புகளைப் புறங்கண்டு ஐ.
அறிவுரைக் கோவை
மூவேந்தர் கொடையைப்பற்றி எனக்குத் தெரியாது.
பிறகு சியுசு செமிலியின் கருவில் இருந்த தன் குழந்தையை தன் தொடையில் வைத்து கருவுறச் செய்தார்.
இவர் துர்க் மாவட்டம் பதான் சட்டசபைத் தொகுதியில் இருந்து சட்டமன்ற உறுப்பினராகத் தேர்வானார்.
குமரகுருபரரின் சிதம்பரச் செய்யுட்கோவையிற் காணும் அராகப்பகுதி ஒன்று. எல்லாமே நான்கு சீர்களைக் கொண்ட அடிகள் அமைந்த நான்கு அராகங்கள் வந்துள்ளன.
நந்தமூர்
ஆரம்பக் கல்வியை மானிப்பாய் இந்துக் கல்லூரியிலும் பின்னர் கொழும்பு புனித யோசேப்பு கல்லூரி புனித தோமையர் கல்லூரிகளில் கல்வி கற்றார்.
ஒரு புள்ளியை மையப்படுத்தி மற்ற புள்ளிகளை அம்மையப்புள்ளியைச் சுற்றி முக்கோண அடுக்குகளாக தொடர்ந்து அடுக்கக்கூடிய மொத்தப் புள்ளிகளின் எண்ணிக்கை ஒரு மையப்படுத்தப்பட்ட முக்கோண எண்ணாகும்.  ஆம் மையப்படுத்தப்பட்ட முக்கோண எண் காணும் வாய்ப்பாடு
இந்த நிறுவனத்தை நிறுவியதன் மூலம் அவர் ஒரு புதிய சமயத்தைப் பரப்ப விரும்பவில்லை.
சூலை  இல் விபத்துக்குள்ளான மலேசியா எயர்லைன்சு விமானம்  ஏவுகணை போன்ற உயர் ஆற்றல் பொருட்கள் மூலமாகவே தாக்கப்பட்டதாக முதற்கட்ட விசாரணை அறிக்கைகள் தெரிவிக்கின்றன.
இது பண்டைய ஏதென்ஸ் நகரின் பொது ஆர்ச்டைப் என்னும் பிரதான மாதிரி குடியாட்சி நடைமுறைக்கு மாறானது.
இந்த ரயில்நிலையம் பிரெட்ரிக் வில்லியம் ஸ்டீவென்ஸ் என்ற ஆங்கில பொறியாளரால் வடிவமைக்கப்பட்டது.
பிரிட்டிசு கொலம்பியாவின் லெப்டினன்ட் கவர்னரால் அம்மாநிலத்தின் உயரிய விருதான ஆர்டர் ஆஃப் தி டாக்வுட் விருதும்  ஆம் ஆண்டின் தேசத்தின் முதல் விளையாட்டு வீரர் என்ற தரத்தைத் தரும் லொ மார்ஷ் விருதும் அளிக்கப்பட்டது.
காதலி என்னைப் பார்க்காமல் மயிலைப் பார்ப்பது ஏன் என்று ஊடினாள்.
வட்டார வரலாற்றுத் துறையில் பெரிதும் ஈடுபட்டுப் பல நூல்களை உருவாக்கி உள்ளார்.
அணுக்கருவைச் சுற்றி பல வரையறுக்கப்பட்ட சுற்றுப் பாதைகளில் எலக்ட்ரான்கள் தொடர்ந்து சுற்றி வருகின்றன.
போராடினால்தான் உரிமைகள் கிடைக்கும் என்ற சிந்தனை உலகெங்கும் கிளர்ந்தெழுந்தது.
அன்னை சாரதா தேவி  சுவாமி விவேகானந்தரின் குரு ராமகிருஷ்ணரின் மனைவி
தற்பொழுது இக்கருவி பொருத்தப்பட்டு ஒரு மாதத்திற்குப் பிறகு இதுபோன்ற பிரச்சனைகள் நிகழ்வதில்லை.
இளஞ்சிவப்பு பளபளப்பான முதுகுவலிகளுடன் பெண் பழுப்பு நிறமுடையது..
கத்திக்கூம்பு என்பது அநேகமாக நீரலைக் கூம்பாக இருக்கலாம் என்று கூறப்பட்டது.
மூப்பனார் தலைமையிலான காங்கிரசு கோஷ்டிக்கு எதிராக வாழப்பாடி கோஷ்டி என்று ஒன்று இவரது தலைமையில் செயல்பட்டது.
யுகடான் தீபகற்பம்
கேரளாவில் உள்ள வைக்கம் எனும் சிறிய நகர் திருவாங்கூர் சமத்தானத்தில் உள்ளது.
இன்சமாம் உல் ஹக்கிற்கு அடுத்தபடியாக அதிக வயதில் அறிமுகமான துடுப்பாட்ட விரர் இவர் ஆவார்.
 என்ற போர்த்துகீசிய சொல்லில் இருந்து தமிழுக்கு வந்த சொல்.
றொகான் குணரத்ன.
உரோமனியம் ரோமன் கத்தோலிக்கத்துக்கு எதிரான கருத்து
பாலாஜி பாஜி ராவின் இறுதிக் காலத்தில் ஆப்கானிய மன்னர் அகமது ஷா துரானியின் படைகளுக்கு எதிராக நடந்த மூன்றாம் பானிபட் போரில் மராத்தியப் படைகளுக்கு பெரும் பின்னடைவு ஏற்பட்டதால் வட இந்தியாவில் குறிப்பாக பஞ்சாப் இராஜஸ்தான் மற்றும் காஷ்மீர் பகுதிகளில் மராத்தியர்களின் செல்வாக்கு சரிந்தது.
பாய்ம ஓட்டத்தில் பாய்ம ஓட்டத்துக்கு குறிப்பிட்ட கோணத்தில் சாய்ந்திருக்கும் ஒரு தட்டையான தகட்டின் மீது செயல்படும் இழுவை விசையை கணக்கிட நியூட்டன் ஒரு விதியை வடிவமைத்தார்.
சீனாவில் மக்களிடையியே கல்வி அறிவைப் பரவலாக்கவும் சீன மொழியைக் கற்பதற்கு எளிமையாக்கவும் சீனமொழியைச் சீர்திருத்தம் செய்யவும் சூ யூக்வாங்கை சீன அரசு ஒரு குழுவின் தலைவராக அமர்த்தியது.
உயரதிகாரிகள்
சிற்றியல்புகள் எதுவும் இதில் இல்லை.
பின் தம் மகன் ஈசாக்கைக் கட்டி பீடத்தின் மீதிருந்த விறகுக் கட்டைகளின் மேல் கிடத்தினார்.
இவரது தந்தை இரண்டாம் பிலிப்பிற்கு ற்கு ஏழு அல்லது எட்டு மனைவிகள் இருந்த போதிலும் இவரது தாயார் ஒலிம்பியாஸ் மூலம் மட்டுமே சட்டப்பூர்வ வாரிசு உண்டு.
இயேசுவின் பிறப்பு
ஆனாலும்கூட பெண்கள் தங்களின் பங்களிப்பையும் செய்து வருகிறார்கள்.
ஒரு நட்சத்திரத்தின் நகர்வைக் கண்டறிவது என்பது நுட்பமான அறிவியல் ஆகும்.
பிற்காலத்தில் குப்ரிக் அமெரிக்க சதுரங்கக் கழகத்தின் உறுப்பினரானார்.
ரிசபம் கன்னி மகர இலக்னம்  தெற்கு பார்த்த வீடு.
தெலுங்கில் இப்படம் சூர்யா வம்சம் என்ற பெயரில் மறுஆக்கம் செய்யப்பட்து. இதில் வெங்கடேஷ் மற்றும் மீனா முன்னணி கதாநாயகர்களாக நடித்துள்ளனர்.
காவிய காலம்
இந்த சான்றிதழ்களைக் கொண்டு குறிப்பிட்ட ஒதுக்கீட்டின் கீழாக அரசு அளிக்கும் பல்வேறு சலுகைகளைப் பெற முடியும்.
சிலர் படுகொலை இடம்பெற்றதை மறுத்தனர்.
பின்னர் பதுளை ஊவா கல்லூரியிலும் பின்னர் கொழும்பு உவெசுலி கல்லூரியிலும் ஆசிரியராகப் பணியாற்றிய பின்னர் மூன்று ஆன்டுகள் நுவரெலியா சென்று அங்குள்ள புனித சேவியர் கல்லூரியின் அதிபராகப் பணியாற்றினார்.
இவ்வாறு கூறுகின்றார் ஃகாரிசு.
குரல் வளை
இந்த அணி கலிஃபோர்னியா மாநிலத்தில் சேக்ரமெண்டோ நகரில் அமைந்துள்ள ஆர்கோ அரீனா மைதானத்தில் போட்டிகள் விளையாடுகிறார்கள்.
ஒரு பொருள் பாய்மத்தில் அலைவுறும் பொது உருவாகும் மெல்லிய சீர் அடுக்கு ஸ்டோக்ஸ் எல்லை அடுக்குக்கு எடுத்துக்காட்டாகும்.
இந்த ஊர் புதுக்கோட்டையில் இருந்து மேற்காக  கீ.
கிங்வில்லியம்ஸ் நகரத்தைவிட்டு வெளியே செல்லக் கூடாது.
சிறப்பு அமர்வில் உயர்நீதிமன்ற நீதிபதியாக குமாரசாமி நியமிக்கப்பட்டுள்ளார்.
எனப்படுகிறது.
புன்னைப்பூ கரப்பான்சொறிசிறங்கு பால்வினைநோய் ஆகியவை நீங்கும். ஆனால் பித்த மயக்கம் ஏற்படும்.
முக்குளிப்பான் இரை தேடவோ வேறு காரணங்களுக்காகவோ கூட்டை விட்டு வெளியே செல்லும்போது அழுக்குப் புற்களால் முட்டைகளை மூடிவிட்டுச் செல்லும் அதனாலேயே இதன் முட்டைகள் நிறம் மாறுகின்றன.
கிழக்கில் அசாம் வரையிலும் மேற்கில் ஈரான் வரையிலும் வென்று நாட்டை விரிவாக்கிய மோரியரின் தாக்கம் தமிழ்நாட்டில் முறியடிக்கப்பட்டது.
கர்நாடகா சமையல்
இதன் போது உட் பழுவிடைத் தசைகளும் வயிற்றுப்புறத் தசைகளும் சுருக்கமடைவதால் அதிகளவு வளி வெளியேற்றப்படும்.
ஒரு உள்வழி கொண்ட ஒரு குழாய்வழிப்பாய்வுக்கு படத்தில் காண்பிக்கப்பட்டது போல ஒரு உள்செல் நிலை  மற்றும் வெளியேறும் நிலை  பகுதிகள் கொண்ட கட்டுப்பாட்டுக் கொள்ளளவுக்கான தொடர்நிலை சமன்பாடு என்பது இப்படியாக எழுதப்பட்டு தீர்க்கப்படலாம்
ஒரு மினிமம் கண்டிஷன் கிரேடை ஏற்படுத்துதல்
ஆண்டுகளில் முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டியில் பங்குகொண்டார்.
முதல் முறையாக ஒருவர் உயிரியளவுகள் கருவியைப் பயன்படுத்தும் நிகழ்வு சேர்க்கை என்று அழைக்கப்படும்.
ஜீவ ஜோதி
பிரெஞ்சு மன்னர் நெப்போலியன் பொனபார்ட் இங்கிலாந்து மீது தொடுத்த போர்களில் பிரெஞ்சுக் கடற்படையை தோற்கடித்தவர்.
இவர் விசயநாரணம் என்னும் ஊரில் வாழ்ந்துவந்தார்.
இவ்வூர் மூதூர் பிரதேச செயலகப் பிரிவுக்குட்பட்டது.
அதன் காரணமாக சிவபெருமான் தன்னுடைய பூசைக்கு உரிய பொருட்களுக்கு உரியவராக சண்டேசுவர் எனும் பதவியளித்தார்.
விலங்குகள் அந்த முட்டைகளை விழுங்கும்போது அவற்றின் குடல் பகுதிக்குச் சென்று அடைந்து விடுகின்றன.
ஆரல்வாய் மொழிக்கும் பணக்குடிக்கும் இடையே அதிகமான சுழல் காற்று வீசும் பகுதியாகும்.
ஒவ்வொரு முறை அவரது வீட்டுக்கதவு தட்டப்படும் போதும் கணவரின் மரணசெய்தி தான் வந்துள்ளதோ என்று அவர் அஞ்சினார்.
ரெனி பால் எனும் கணக்கீட்டு ஆரய்ச்சியாளர் அவரது கட்டுரையில் கணக்கீட்டு ஆராய்சிகள் நம்பகமான முறையில் வருவாய் முகாமைத்துவம் பதிவிடவில்லை எனகருத்து தெருவித்த அதேவேளை வருவாய் முகாமைத்துவம் தொடர்கின்றது எனவும் மக்கள் அதனை முயன்று தண்டிக்கக்பட்டும் உள்ளனர் எனவும் குறிபிட்டுள்ளார்.
காற்பந்தாட்டம் ரக்பி பேஸ்பால் விளையாட்டுகளில் ஆர்வத்துடன் ஈடுபட்டார்.
இரியோ  கோடைக்கால ஒலிம்பிக் போட்டிகளில் விளையாடும் இந்திய ஆக்கி அணியில் இவர் இடம்பெற்றார்.
சமச்சீர் பாய்ம ஓட்டத்தில் வைக்கப் பட்ட தட்டையான பொருளைச் சுற்றி உருவாகும் அடுக்கு ப்ளேசியஸ் எல்லை அடுக்கு எனப்படும்.
முத்து
வழக்கமாக இவை சுண்ணாம்புக் கல்லாலான குகைகளில் உருவாகின்றன.
மொண்ட்ரியாலுக்கு வெளியே அமைந்துள்ள தொடக்கப்பள்ளி உட்பட்ட  பள்ளிகளுக்கு அவரது பெயரிடப்பட்டுள்ளது பாக்ஸ் படித்த கோகுவிட்லாம் உயர்நிலைப் பள்ளி டெர்ரி பாக்ஸ் செகண்டரி பள்ளியென  ஆம் ஆண்டு ஜனவரி  இல் மறுபெயரிடப்பட்டது.
இது சான் டியேகோவில் அமைந்துள்ளது.
இலிண்டி எல்கின்சு தாண்டன்
பெரும்பாலும் பல்வேறுபட்ட பல பாக்டீரியாக்கள் இதில் பங்குகொள்கின்றன.
லென்ஸ் கண் உள்ளே நிரந்தரமாக இருக்கும்.
டை எத்தில் ஈதர் குறிப்பாக செல்லுலோஸ் அசெட்டேட் என்றழைக்கப்படும் செல்லுலோஸ் நெகிழிகள் தயாரிப்பதில் கரைப்பானாக முக்கியத்துவம் வகித்தது
அதன்படி ஒலி என்பது ஒரு திரவத்தின் வழியாகப் பயணிக்கும் மிகநுண்ணிய அழுத்த வேறுபாடாக இருப்பதால் அந்த திரவத்தில் ஒலியின் வேகமானது பாய்வில் தகவல் பயணிக்கக்கூடிய அதிகபட்ச வேகம் என்று கருதிக்கொள்ளலாம்.
ஏனென்றால் அவை காட்சி இருமைகளாய் காண முடியாத அளவுக்கு நெருக்கமான தூரத்தில் இருக்கும்.
ஒரிசா அரசு தேசிய நெடுஞ்சாலை  இலிருந்து ஓர் நான்கு வழிப்பாதையை இ.
அவரின் தாய்மொழி தெலுங்கு ஆகும்.
மணிப்பூரில் காணப்படும் சங்காய் மானின் நினைவாக சங்காய் திருவிழா என பெயரிடப்பட்டுள்ளது.
அங்கிருந்து படிப்பை முடித்து வெளியேறியதும் தானுந்து பழுதுபார்ப்பவராகப் பணியில் அமர்ந்து இரண்டு ஆண்டுகள் கடந்த பின்னர் ஒரு மொழிபெயர்ப்பாளர் ஆகவும் அதைத் தொடர்ந்து ஒரு பத்திரிகையாளர் ஆகவும் பணியாற்றினார்.
இவரது உரையில் அரிய பல விளக்கங்கள் காணப்படுகின்றன.
சாமிநாதையர் பதிப்பு சுப்பிரமணிய தேசிகர் பொருளுதவி.
ஒரு சங்கிலியில் எட்டு குளுக்கோஸ் ஒற்றைப்படீம்முறையில் உருவாகிறது  கிளைகோஜன் சின்தேஸ் வளரும் கிளைக்கோஜன் சங்கிலியுடன் பிணைப்பை ஏற்படுத்தி மற்றும் கிளைக்கோஜன் சங்கிலி அல்லாத குறைப்பு இறுதியில் குளுக்கோசில் எச்சம்  ஹைட்ராக்ஸைல் குழு  குளுக்கோஸ் சேர்க்கிறது.
மேலும் மகாத்மா காந்தி தேசிய ஊரக வேலை உறுதியளிப்புச் சட்டம் என்னும்
இந்தத் திரைப்படம் நியூயார்க் திரைப்படத் திருவிழாவில் சிறப்புக் காட்சியாகக் காண்பிக்கப்பட்டது.
இடது முன்னணியைச் சேர்ந்த சுதாகர் ரெட்டி ஏ பி பிரதான் அபனி ராய் ஆகியோரும் ஜனதா தளம் எஸ் எச் டி தேவகௌடா தெலுங்கு தேசத்தின் மைசூரா ரெட்டி இராட்டிரிய லோக் தளத்தின் ஜயந்த் சௌதரி ஆகியோரும் ஆதரவு தெரிவிக்கும் கையெழுத்திட்ட கூட்டறிக்கை ஒன்றிணை வெளியிட்டுள்ளனர்.
இக்கலனில் வாயுவானது மேலும் குளிர்விக்கப்பட்டு இறுதி விளை பொருளாக ஐதரசன் வாயு உருவாகிறது.
பாண்டியன் சங்கப்புலவர்களை அழைத்து இப்போது உங்களை என்னால் காப்பாற்ற முடியவில்லை.
பேச்சு மொழியில் வழங்கும் ஒலிக்குறிப்புச் சொற்கள் பலவற்றை அப்பர் தம் பாடல்களில் இழையோட விட்டிருக்கிறார்.
இவர்களுள் பெய்லியே இதன் இலக்கணம் ஒலியனியல் என்பவை தொடர்பில் ஆழமான ஆய்வுகளைச் செய்தவர் ஆவார்.
றிந்நான் கல்ல முந்நான் கென்ப. என்றார் அவிநயனார்.
பண்டைய ஏதென்ஸ் நகரில் இராணுவ அதிகாரிகள் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டனர்.
இது தொலதமிழ்ப் பண்பாட்டில் சொல் எப்படி மதிக்கப்பட்டது என்பதைக் காட்டுகிறது.
 ஆம் ஆண்டிற்குள்ளாக பல இரட்டை நட்சத்திரங்களில் இரண்டு நட்சத்திரங்களுக்கும் இடையிலான சார்பியல் நிலை மாற்றங்களை அவரால் அடையாளம் காண முடிந்தது.
இதனால் கோபமடைந்த ஏதெனா மெடூசாவை பேயாக மாறுமாறு சபித்தார்.
தெனிசு சுட்டீபன்சு
இவர் கவிஞர் கு.
சில வகை நீர் நிலம் இரண்டிலும் வாழும் தன்மையுடையன.
இத்தேர்தல் தொகுதி இலங்கையின் மேற்கு மாகாணத்தில் கொழும்பு மாவட்டத்தில் கொழும்பு நகரின் மத்திய பகுதியை உள்ளடக்கியதாகும்.
தேனீ ஜனவரி  இலிருந்து யேர்மனியிலிருந்து வெளிவரத் தொடங்கிய இதழ்.
இறையனார் அகப்பொருள்
உறுப்பினர் பகவான் சர்மா
சுமார்  பேர்கள் அமரக்கூடிய அளவிலான திறந்தவெளி அரங்கம் உள்ளது.
பிராகா பல்தொழில்நுட்பக் கல்லூரியில் தற்போதைய செக் தொழிநுட்பப் பல்கலைக்கழகம் பணியாற்றினார்.
விரிதொடர் தொகுப்புமுறை
தொலைக்காட்சித் தொடர்களில் நடித்து வந்த அமுதவாணன் இப்படத்தில் முக்கிய பாத்திரத்தில் நடித்திருந்தார்.
இன்டெல் சர்வதேச அறிவியல் மற்றும் பொறியியல் கண்காட்சியானது உலக அளவிலான கல்லுாரிக்குச் செல்வதற்கு முன் பருவத்தில் உள்ள மாணவர்களுக்கான பெருமைமிகு கண்காட்சியாகும்.
ஆழ்வார்களில் ஒரே பெண் ஆழ்வாரான ஆண்டாளின் வளர்ப்பு தந்தையானவர்.
போதுமான அடர்த்தி கொண்ட சமசயனிக் அமிலம் சில்படிமமாதல் வினையில் ஈடுபட்டு சயனூரிக் அமிலம் மற்றும் சையமெலைடு என்ற பல்லுறுப்பிகளைத் தருகிறது.
இன்று பெண்கள் தலைக் குளித்தால் கூந்தலை மின்காந்த சுட்டிலில் உலர வைக்கிறார்கள்.
நாடக முறையால் மாணவர்களிடையே கற்பனை வளம் பெருகுகின்றது. நாடக முறையால் மாணவர்களிடையே வரலாற்று உணர்வுகள் வெளிப்படுகின்றன.
தாவர உயிரணு ஒன்று அதியழுத்தமுள்ள  கரைசல் ஒன்றினுள் அமிழ்த்தப்படும்போது உயிரணுக்களின் உள்ளிருந்து நீர் மூலக் கூறுகள் வெளியேயுள்ள செறிவு கூடிய கரைசலுக்கு நகர்வதால் தாவரக் கலம் சுருங்கி தளர்ந்த நிலையை அடையும்.
இது தோல் வழியாக மருந்துகளைச் செலுத்தவும் பயன்படுகிறது.
தெலுங்கு தமிழ் மலையாளம் கன்னடம் போன்ற திரைப்படங்களில் நடித்துள்ளார்.
இரு அதிர்வெண்களும் சமமாக இருப்பின் வீச்சு பெருமமாக இருக்கும்.
புத்த மார்க்க வினாவிடை
இம் மலையின் தென்கிழக்கே நய்நார்மலை காடு உள்ளது.
வரலாறு பதிவு செய்ய ஆரம்பிக்கப்பட்ட காலத்திலிருந்தே பறத்தல் தொடர்பான பலவித கதைகள் புழங்கிவருவதை நாம் காண்கிறோம் உதாரணமாக இகாரசு மற்றும் டெடாலசு போன்றோரின் கதைகள்.
இது வழக்கமான வகைப்பாட்டு முறையிலுள்ள சிற்றினத்திற்கு நிகரானது.
கோட்டின் இச்சமன்பாட்டு வடிவம் சாய்வுவெட்டுத்துண்டு வடிவம் எனப்படும்.
இதனைத் தென்மொழியில் உள்ள வேதம் கீதை என்றெல்லாம் ஒப்பிட்டுப் பேசுவதும் இக்கருத்தோடுதான்.
ஒருங்குறியில் குதிரைக்கு இரண்டு குறியீடுகள் உள்ளன.
இவர் இவரது குடும்பத்தின் ஆறாவது தலைமுறை சாரோட் இசைக் கலைஞர் ஆவார்.
கணிமி பிரித்தெடுக்கும் இந் நிலையில் மிக கவனமாக செயல்பட வேண்டிய நிலையாகும்.
ஆகாய் ஒரு குருவாக இருந்திருக்க வாய்ப்புள்ளதாக சில அறிஞர்கள் கருதுகின்றனர்.
பூச்சியினங்களின் கடின எலும்பினுள் மூளையை வைக்கப் பட்ட பரிமாணம்  மில்லியன் வருடத்திற்கு முந்திய பரிணாம வளர்ச்சியைக் கொண்டு உள்ளது.
ஒரு வெள்ளை பட்டுக் கூழில் பப்பிங் நடைபெறுகிறது.
மணிமுத்தாறு அணைப் பகுதியில் . மிமீ மழை பதிவாகியது.
இதனால் தேர்ந்தெடுக்கப்படும் சாத்தியம் கொண்டவர்களைப் பற்றிய பரிச்சயம் வாக்காளர்களுக்கு அதாவது தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட பிரதிநிதிகளுக்கு இடையில் இருப்பதானது இந்த நிலைகளில் உறுதிப்படுத்தப்படுகிறது.
கலியுகப் பெருங்காவியம் அல்லது கலியுகப் பெருங்காப்பியம் என்பது வீரபாண்டிய கட்டபொம்மன் பற்றியும் அவருக்கும் ஆங்கிலேயருக்கும் நடந்த போர்பற்றியும் காவிய முறையில் விரிவாக பாடப்பட்ட ஒரு நூலாகும்.
கலத் தடை  கலம் நீரில் இயங்குவதற்கான தடை முதன்மையாக கலவுடல் சுற்றியுள்ள நீர்ப்பாய்வால் ஏற்படுகிறது.
நாயுடு அவர்களும் பங்கெடுத்தார்கள்.
ரூர் இடைப்பகுதி சுற்றி வளைக்கப்பட்டது.
அவை அப்போது தமது வளைக்குள் வசதியாகப் படுத்துக்கொள்கின்றன.
தெல்லிப்பளை சுன்னாகம் உடுவில் ஆகிய இடங்களில் வழக்கறிஞராகப் பணியாற்றினார்.
உண்டாயின் பதம் கொடுத்து இல் ஆயின் இருப்பதை உடன் உண்ணும்
அல்கோல் கிரகண இருமை நட்சத்திரத்துக்கான சிறந்த உதாரணமாகும்.
இந்த துத்தநாக புரோமைடு உப்பு கரைசல் பயன்படுத்துவதன் மூலமாக கதிரியக்க சேதத்தை குறைக்கவும் எளிதாக பழுதுநீக்கம் மேற்கொள்ளவும் இயல்கிறது.
அணியின் இணை உரிமையாளரும் நடிகருமான அபிஷேக் பச்சன் நடிகை ஐஸ்வர்யா ராய் தொழிலதிபர் முகேஷ் அம்பானி சச்சின் டெண்டுல்கர் உள்ளிட்ட பிரபலங்கள் பங்கேற்றார்கள்.
இளம் பருவப் பெண்களுக்கு அடிவயிற்றில் வலியும்இ அஜீரணமும்இ பலவீனமும் இசிப்பு ஆஸ்த்துமா இருக்கும்.
இவர் கிட் பீக் தேசிய வான்காணகத்துக்கும் கிபீதேவா தேசிய ஒளிசார் வானியல் காணகத்துக்கும் தேஒவாகா இயக்குநராக இருந்தார்.
இவை பால் ஈருருமை கொண்டவையாக உள்ளன.
இவையாவும் இங்கிலாந்து திருச்சபை அதன் வழிபாடு மற்றும் தேவாலய அமைப்பை பின் தொடர்கிறன.
சமயங்கள் அறத்தைப் போதிக்கின்றன என்பது முற்றிலும் பொருத்தமான கூற்று அல்ல.
இறையனார் அகப்பொருள் என்பது ஓர் தமிழ் இலக்கணநூல்.
மெர்சல் அரசன் பாடலை எழுதியவர் கவிஞர் விவேக் பாடியவர்கள் ஜி.
இவ்வினை கார்பமைடேற்றம் என்ற பெயரால் குறிக்கப்படுகிறது.
சைநுத்தீன்
அமெரிக்க இராணுவத்தின் உயிர்பிழைத்தல் கையேடுகளில் தாகத்தின் போது மட்டும் தண்ணீர் குடிப்பது நீர்ப்போக்கிற்கு வழிவகுக்கிறது எனவும் எனவே குறிப்பிட்ட கால இடைவெளிகளில் தண்ணீர் குடித்துக்கொன்டே இருப்பது நல்லது என்றும் குறிப்பிடப்பட்டுள்ளது.
இந்த சூழல் மண்டலங்கள் அறிவியலாளர்களுக்கு ஆய்வுக்களங்களாகவும் சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு கடல் பாயும் கேளிக்கைக் களங்களாகவும் விளங்குகின்றன.
இந்தப் பள்ளு நூலில் உள்ள இந்தப் பாடல் அன்னத்தைத் தூது விடும் பாடலாக உள்ளது.
மிகைபடக் கூறல்
ராபர்ட் செரா உடலில்  கத்திக் குத்துக் காயங்கள் இருந்தன.
தில்லைநாயகம்.
நிலப்பரப்பின் பெரும்பங்கு பாலைவனமாக இருந்தாலும் தெற்கில் பசுமையான நிலப்பரப்பும் வடக்கில் மலைக்குன்றுகளும் அதிகம் காணப்படும்.
நெக்ஸ்ட் ஜெனரேஷன் இன்ஃப்ராஸ்டரக்சர்ஸ் இன்டர்நேஷனல் ரிசர்ச் ப்ரோகிராம்
நீதிபதி ஏ.
கண்ணகிபுரம் என்பது இலங்கையில் ஒலிபரப்பாகும் ஒரு வானொலித் தொடர் நாடகம் ஆகும்.
இந்திய நடனத்தை முன்னெடுத்தவர் என்றும் அவர் புகழப்படுகிறார்.
அவ்வாரே அங்கு சென்று அவர்களைச் சந்தித்த தோரப்ஜி  ஆம் ஆண்டில் மெஹ்பீரை மணந்தார்.
அதனை அவன் முச்சியாக வாரி முடித்துவிட்டான்.
பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்ட அவையின் செயற்குழு போட்டிகளை நடத்திட ஈடுபாடுடைய நாடுகளின் ஏலத்தொகையினைக் கருத்தில் கொண்டு அவர்களது செயற்திறனையும் ஆய்ந்து வாக்கெடுப்பின் மூலமாக தேர்வு செய்கின்றனர்.
இரு கோட்டுத்துண்டுகளின் நீளங்களின் விகிதம் ஒரு விகிதமுறா எண் ஆகும் போது கோட்டுத்துண்டுகளானது பொதுவான அளவினை கொண்டிருக்காது.
உக்ரைனும் உருசியசார்பு கிளர்ச்சியாளர்களும் புதிய அமைதிப் பேச்சுகளை ஆரம்பித்தனர். ராய்ட்டர்சு
தமிழ்நாடு மாநில தலைமை கூட்டுறவு வங்கி லி.
ஆனால் அப்பொழுது ஃவெரார் பனியாற்றின் ஒரு பகுதியாக இது கருதப்பட்டது.
கீழ்கண்ட துறைகளில் சோப்ரா ஆராய்ச்சிகளை மேற்கொண்டார்.
ஆசிரிய உரிச்சீருடன் வெண்பா உரிச்சீரும் ஆசிரியப்பாவில் வரலாம்.
இவ்வழக்கு சென்னையிலும் தமிழ்நாட்டின் பிற பகுதிகளிலும் பெரும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தியது.
தற்போது நடுவண் புலனாய்வுச் செயலகத்தின் இயக்குநர் பொறுப்பில் உள்ளார்.
ஆண் ஓரின ஈர்ப்பு பற்றித் தமிழில் எடுக்கப்பட்டுள்ள முதல் படமாகும்.
அரசு ஆதரவு பெற்ற இந்த திட்டத்தின் நோக்கம்  மில்லியன் நூல்களை எண்ணிமமாக்கலாகும்.
ஆங்கில ஆட்சிகாலத்தில் இந்தியாவின் பல குறுநாடுகளில் அமைச்சர்களில் அதிக அதிகாரம் கொண்ட உயர்ந்த அமைச்சர் இப்பெயரால் அழைக்கப்பட்டார்.
சய்கியாவின் மின்னூல்களைப் பற்றி
சண்டேசுவர நாயனாருக்கு தை மாதம் உத்திரம் நட்சத்திரத்தன்று குருபூசை நடத்தப்படுகிறது.
லெ சிஸ்டெம் எலெக்டோரல் எட் சன் எஃபேட் சுர் லா ரெப்ரெசெண்டேஷன் பார்லெமெண்டையர் டெஸ் பார்டிடிஸ் லெ கேஸ் யூரோபீன் எல்ஜிடிஜே
மற்றும் யாழ் குழுமத்தில் ஈழவன் எனும் பெயரில் பங்களிப்பு செய்தவராவர்.
ஒதுக்கீடுகள் நாட்டில் சமமாக இல்லாது பரவலாக உள்ளது பெரும்பான்மையான ஒதுக்கீடுகள் மிசிசிப்பி ஆற்றின் மேற்கே உள்ளன.
 அக்டோபர்  அன்று அனோவர் மன்னராக ஆவதற்கு முன்பே அவர் புனித உரோம சாம்ராஜ்யத்தின் பிரன்சுவிக்லுன்பர்க் வம்சத்தின் ஆட்சியாளராகவும் இளவரசராகவும் இருந்தார்.
யெமன் இப் நகரில் இடம்பெற்ற தற்கொலைக் குண்டுத் தாக்குதலில்  பேர் கொல்லப்பட்டனர். ராய்ட்டர்சுஏஎஃப்பி
வேக வைக்கப்பட்ட முட்டைகள் குறைந்த அளவிலான பாலாடைக்கட்டிகள் இறைச்சிகள்
இப்பண்புகளைப் பயன்படுத்தி எந்தவொரு அணியின் அணிக்கோவையின் மதிப்பைக் கணக்கிடலாம்.
கிராமப்புரங்களில் பொருளாதார முக்கியத்துவம் வாய்ந்த தலைப்புகளில் சிறப்பு ஆய்வுகள் மேற்கொள்ளப்பட்டன.
அவருக்கு இரண்டு பிள்ளைகளும் பிறந்தனர்.
ஆப்பிரிக்க மொழி விக்கிகளில் கட்டுரைகளின் எண்ணிக்கை அடிப்படையில் கிசுவாகிலி விக்கிப்பீடியா முதல் இடத்தில் உள்ளது.
மற்றும் குலமகள் ராதை பலே பாண்டியா ஆகிய படங்களிலும் நடித்துள்ளார்.
தென்னாப்பிரிக்காவின் ஏ பி டி வில்லியர்ஸ் ஒருநாள் துடுப்பாட்டத்தில் மேற்கிந்திய அணிகளுக்கு எதிராக விளையாடி  பந்துகளில்  ஓட்டங்களை எடுத்து வரலாற்றில் மிக விரைவான ஓட்டங்களை எடுத்த வீரர் என்ற சாதனையைப் படைத்தார்.
இந்தத் தொடரில் இலங்கை அணி ஐந்தாவது முறையாக வென்று சாதனை படைத்தது.
இதில்தான் கோவை குற்றாலம் அருவி உள்ளது.
உடனே ஊர் மக்கள் அனைவரும் ஒன்று திரண்டு வந்து ஆபத்துக்களை தடுப்பார்கள்.
தினந்தோறும் நெடுந்தொலைவு ஓடுவது அவரது உடல்நிலையைப் பாதிக்கத் தொடங்கியது.
தொடக்கத்தில் சென்னை கணக்காயர் அலுவலக எழுத்தராகப் பணி புரிந்தார்.
என்ற வினை பொட்டாசியம் எக்சாபுளோரோபாசுப்பேட்டு உருவாதலை விளக்குகிறது.
ஸ்டேட் பாங்க் ஆப் இந்தோர்
நவோமி மெக்கிளியூர் கிரிபித்சு
நீராவிப் பொறியும் வெப்ப ஆற்றலை எந்திர வேலையாக மாற்றவல்லது என்றாலும் நீராவிச்சுழலியின் உயர்வெப்பத் திறன் பெரும்பாலான நீராவிப் பொறிகளை வழக்கில் இருந்து நீக்கிவிட்டது.
அந்த வழியில் அங்குப் பழக்கப்பட்ட கானவர் மக்களே செல்வதில்லையாம்.
ஆண்டு முழுமைக்குமான இந்த ஒபந்ந்த அமைப்பும் இல் புறக்கணிக்கப்பட்டு அரச ஏகபோகம் தொடர்ந்தது.
கெய்லே தேற்றம் படி ஒவ்வொரு குழுவும் வரிசை மாற்றங்களின் குழுவுக்கு சமமானதாகும்.
 என்ற எண்ணில்  என்ற எண்ணுரு ஒன்றுகள் இடத்தில் இருந்தாலும் அதன் இயல்பான மதிப்பு ஐந்தே ஆகும்.
 ஆம் ஆண்டு முதல்  ஆம் ஆண்டு வரை உத்தரப் பிரதேசத்தின் கிழக்குப்பகுதி பள்ளிகளில் ஆசிரியர் பணிகளில் இருந்தார்.
தமிழ்நாட்டில் சென்னையில் முதன் முதலில் தீயணைப்புதுறை கொண்டுவரப்பட்டது.
இவர் பஞ்சாபின் மைந்தர் என்றும் பஞ்சாபின் இராபின் ஊட் என்றும் பரவலாக்க் குறிப்பிடப்படுகின்றார்.
 இல் இந்திய பயிற்சி பெற்ற செவிலியர் அமைப்பு உலக செவிலியர் அமைப்பின் அங்கீகாரத்தை பெற்றது
சோவியத்நாட்டைச் சேர்ந்த ருதியா செம்பியா என்பார் தமிழ்மீது கொண்ட பற்றினால் தம் பெயரை உறுதியன் செம்பியன் என மாற்றிக்கொண்டவர்தமிழ் கற்றறிந்தவர்.
மாமுன் நிரையும் விளமுன் நேரும் வருவது இயற்சீர் வெண்டளை.
ஜெர்மனி ஜெர்மன் குடிமக்களுக்கு உயிரியளவுகள் கடவுச்சீட்டுகளை உண்டாக்கியிருக்கிறது.
சோனம் கபூர் அனில் கபூர் மற்றும் சுனிதா கபூரின் மகளாவார் சினிமா தயாரிப்பாளராக இருந்த சுரீந்தர் கபூரின் பேத்தி.
இந்த தனியுரிமை நெறிகளில் தனியுரிமைச் சட்டத்தில் குறைந்தபட்சம் ஆஸ்திரேலிய தேசிய தனியுரிமைக் கொள்கைகளுக்கு கள் நிகரானதனியுரிமைப் பாதுகாப்புத் தரநிலைகளையும் அது போன்ற சட்டங்கள் மற்றும் நடைமுறைகளுடன் தொடர்புடைய உயர் தரநிலைகளையும் கொண்டுள்ளது.
வினோபா பாவே அதில் பங்கெடுப்பதற்காக வந்தார்.
யெமனில் சியா ஹௌத்தி போராளிக்குழுவிற்கும் அரசுக்கும் இடையில் அமைதி ஒப்பந்தம் எட்டப்பட்டது.
இப்படத்திற்கு ஹாரிஷ் ஜயராஜ் இசையமைக்க பின்னணி இசையை அனிருத் ரவிச்சந்திரன் அமைத்தார்.
துவக்கத்தில் நன்கு அறியப்படாத பாடகராக இருந்து வந்த உன்னிமேனனுக்கு ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த ரோஜாத் திரைப்படத்தில் அவர் பாடிய புது வெள்ளை மழை என்ற பாடல் திருப்புமுனையாக அமைந்தது.
 தொழிற்சாலைகளில் இயந்திரங்களை இயக்கவும் தொலை தொடர்புத் துறையிலும் மின்னாற்றல் பயன்படுகிறது.
இல் நடந்த தர்பாருக்கு அனைத்து மன்னரரசர்களும் அவைக்கு வந்திருந்தனர்.
சிறு படகுகளைத் திருப்பிப் போட்டு தோளில் எடுத்துச் செல்ல வாகாக நடுப்பகுதி நுகத்தடி போல வடிவமைக்கப்பட்டன.
தொல்காப்பியம் அகத்திணையியல்  ஆம் நூற்பா உரையில் நச்சினார்க்கினியார் இதனைக் குறிப்பிட்டாள்ளார்.
வரலாறு
மேலாண்மை பொன்னுசாமிக்கு சாகித்திய அகாடமி விருது
சன்னிதிக்குள் ஐயன் ஆதிகேசவ பெருமாள் அருகில் பரமசிவன் வீற்றிருப்பதையும் பக்தர்கள் காணலாம்.
மேலும் அலொட்சான் மூலம் மென்மையாக்கப்படுவதால் விலங்குகள் மற்றும் மற்ற இனங்கள் கணையத்தில் உள்ள பீட்டா செல்கள் அழிக்க அழைக்கப்பட்டு நீரிழிவு நோய் பாதிக்க காரணமாக அமைகிறது.
அதர்வணத்தை தீமை என்று கருதினார்கள்.
அந்தத் தீப்பந்தத்தின் ஒளி மங்கினால் அந்தாட்டில் ஆங்காங்கே கிடக்கும் மணிகள் ஒளி வீசி வெளிச்சம் தருமாம்.
இதில் நான்கு பேரில் செயலலிதா மட்டும் இறந்ததை அடுத்து வி.
சியா லேன்
கிருஷ்ணன் அவர்கள் இயகியுள்ளார்.
மேலும் தாழ்நிலை புவி சுற்றுப்பாதை தாண்டிய மிக அண்மைய பயணமும் இதுவேயாகும்.
இந்த சின்னாறு சாடி வயல் வழியாக நாம் ஏற்கனவே கூறிய பெரியாறுடன் சோலை படுகையில் ஒன்று சேர்கிறது.
 இல் அமெரிக்க சிவில் போர் காலத்தில் ஆபிரகாம் லிங்கன் அனைத்து அடிமை ஆபிரிக்கர்களுக்கும் சுதந்திரம் தரும் கட்டளையில் கையொப்பமிட்டார்.
சூரியக் காற்றின் பார்க்கர் சுருள் வடிவம் சூரிய மண்டலத்தின் வெளிப் பகுதியில் சூரியனின் காந்தப்புலத்தில் மாற்றத்தை ஏற்படுத்துகிறது.
ஒரு வேதிப்பொருள் ஒரு குறித்த உயிரினத்தில் அல்லது பிரித்தெடுக்கப்பட்ட உயிரின செல்களில் ஏற்படுத்தும் விளைவுகளை மதிப்பிடுதலே உயிரியல் மதிப்பீடு ஆகும்.
வானூர்தி பற்றிய ஆர்வலர்கள் ஆய்வாளர்கள் விரும்பிப் படிப்பவர்கள்.
இவ்வகை மருந்துகளில் சில புற்றுநோய் எதிர்ப்பு மருந்துகள் என்ற தலைப்பில் காப்புரிமை பெற்றுள்ளன
பாலா ரகுமான் நன்றாக பாடக்கூடியவன்.
கிராமக் கட்டுப்பாட்டை மீறி வெளியூரைச் சேர்ந்த ரமேஷும் உள்ளூர் தெய்வானையும் காதல் செய்வது மாரப்பனுக்கு தெரியவந்து என்னவானது எனபதே மீதிக் கதையாகும்.
இந்த வள்ளுவன் தன் தகுதிக்கு அரிசி தருவது இழிவு எனக் கருதி போர்க்களிறு ஒன்றைப் பரிசாகத் தந்தானாம்.
கூடுதலாக பெரும்பாலான பொதுநலவாய பிரிவுகள் தனித்த காசோலைச் சட்டத்தினைக் கொண்டுள்ளன.
இவர் புனைப் பெயரான லோபசு இவரது மெக்சிகஅமெரிக்க வளர்ப்பு தந்தையால் வைக்கப்பட்டது.
 ஆம் ஆண்டில் சீதாட் சிமவி ட்ரஸ்ட் மற்றும் பேராசிரியர் முஸ்தபா பர்லர் ஃபவுண்டேஷன்  ஆகியோரிடமிருந்து அவர் விஞ்ஞானத்திற்கு மதிப்புமிக்க துருக்கிய பரிசுகளை வழங்கினார்.
இவ்வகை அபாயங்கள் இயற்கை செயல்பாடுகளினால் விளைகின்றன.
திரிபுராவின் முதல் வானூர்தி நிலையமும் இவர் காலத்திலேயே அமைக்கப்பட்டது.
இவரது அன்மைகால படைப்பு  ஆம் ஆண்டு தெற்காசியாவில் வெளியிடப்பட்டது.
இதற்கு எதிர்மாறான கருத்துப்படிவமாக இருப்பது எளிதில் பணமாகக்கூடியவற்றின் ஒவ்வொரு அலகின் விலை நிர்ணயமாக அளவிடப்படும் சந்தையின் அகலம் .
சென்னை வேப்பேரியில் ஓர் பெண்கள் தங்கும் விடுதி
முன்னாட்களில் இது செல்லுலோசு டிரை அசடேட்டு எனும் எக்சு கதிர்களுக்கு அதிக உணர்திறனுடைய குழம்பால் அடிபாகத்தில் பூசப்பட்டு இருந்தது.
இந்தியப் பெருங்கூட்டணிகள் காற்பந்தாட்டப் போட்டி  அல்லது இந்திய சூப்பர் லீக்  என்பது இரண்டாம் வருடமாக நடைபெற்ற இந்தியப் பெருங்கூட்டணிகள் காற்பந்தாட்டப் போட்டித் தொடர் ஆகும்.
இந்தத் தொடரில் இந்தியத் துடுப்பாட்ட அணிக்கு எதிரான ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியில் அறிமுகமானார்.
ஆரம்பத்தில் ஒரே ஒரு மண்டபமாக இருந்த அந்த பள்ளி இப்போது நான்கு கட்டிடங்களுடன் செயல்பட்டுவருகிறது.
கூம்பிய சிறகர் மனையுறை குரீஇ
காஸ்மாபாலிட்டன் கிளப் நிறுவப்பட்டது.
பாஸ்கா காலம் என்பது திருவழிபாட்டு ஆண்டின் ஐந்தாவது காலம் ஆகும்.
இந்த இழப்பு உள்ளிருக்கும் நோய் காரணமாக அறியாமலே ஏற்படலாம் அல்லது தனது உடற் பருமனைக் குறைக்க மேற்கொள்ளும் முயற்சிகளால் ளள
தமிழ்நாட்டின் விழுப்புரம் மாவட்டத்தில் திண்டிவனத்திலிருந்து மரக்காணம் செல்லும் பேருந்துச் சாலையில் இக்குன்று அமைந்துள்ளது. புதுவையிலிருந்து கிளியனூர் வழியாகவும் இவ்விடத்திற்குச் செல்லலாம்.
கனடா மக்கள் புற்றுநோயின் விளைவுகளைப் புரிந்து கொண்டார்கள் என்பதைப் உணர்ந்த பாக்ஸ் கண்டிப்பாக மக்கள் தாராள மனதுடன் நன்கொடை அளிப்பார்களென நம்பினார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இவ்வுடம்பில் வசிப்பவனுக்கு நனவு கனவு உறக்கம் என்ற மூன்று நிலைகள் உண்டு.
வட்டுக்கோட்டை யாழ்ப்பாணக் கல்லூரி திருநெல்வேலி பரமேசுவரா கல்லூரி ஆகியவற்றில் கல்வி கற்று பின்னர் இலங்கை சட்டக் கல்லூரியில் பயின்று பட்டம் பெற்றார்.
அமெரிக்க அரசாங்கத்தின்படி  ஆம் ஆண்டு மத நம்பிக்கை அல்லது நடைமுறையில் அடிப்படையில் சமுதாய மீறல்கள் எதுவும் பதிவாகவில்லை.
நிதி திரட்டக் கூடிய எந்தவொரு நிகழ்ச்சியானாலும் அது தனது பாதையிலிருந்து எவ்வளவு விலகி நடைபெறுவதாக இருந்தாலும் பாக்ஸ் ஒத்துக்கொண்டார்.
அதன் பின்பு கிறித்துவ மதப் பிரச்சாரகராக நாசரேத் நாகர்கோவில் பகுதிகளிலும் அதன் பின்பு கேரள மாநிலத்திலும் கிறித்துவ மதப் பிரச்சாரங்களைச் செய்து வந்தார்.
இது அமீன்கள்அமீன்களுடன் வினைபுரிந்து கார்பமைடுகள் எனப்படும் யூரியாவைத் தருகிறது.
பின்னர் ஒரு தட்டில் ஆரத்தி எடுத்து பூஜையை நிறைவு செய்ய வேண்டும் .
அந்நூலில் சிங்கப்பூரின் தலைவரும் முன்னாள் பிரதமருமான லீ குவான் யூ ஜெயரத்தினம் உள்ளிட்ட எதிரணித் தலைவர்களை ஒழித்துக்கட்ட மேற்கொண்ட முயற்சிகளை விவரித்துள்ளார்.
அதிக பழம் பெற்ற அணிக்கு வெற்றி.
காற்றியக்கவியல் பொறியியல் தலைப்புகளின் பட்டியல்
புங்கை மரப்பட்டையை ஒன்றிரண்டாக இடித்து நீர்விட்டு காய்ச்சி வடிகட்டி குடித்து வர மூல நோய் தீரும்.
நீரை ஒரு பெட்டகத்தில் எடுக்கும் போது துல்லிய செவியுணர்வு கொண்ட தசரத சக்கிரவர்த்தி அங்கு வேட்டையாட வந்திருந்தார்.
இரஞ்சித் சின்கா பிறப்பு  மார்ச்சு  இந்தியக் காவல் பணியின் ஆம் ஆண்டுத் தொகுதியைச் சேர்ந்த அதிகாரி ஆவார்.
நாகை மாவட்டத் தலைமை மருத்துவமனைக்கு சுற்றுச்சுவர் கட்டுதல் பூங்காக்களை அழகுபடுத்துதல் சாலையில் பெயர்ப்பலகைகளை நிறுவுதல் சாலைகளை அமைத்தல் ஆகியவை இவற்றுள் ஒரு சில.
ஏரி கேம்பிரிட்ஜ் வான்காணகத்தின் இயக்குநராகப் பணியாற்றியபோது மேம்படுத்தப்பட்ட வான்கோளக் கிடைவரை நோக்கீட்டு முறையை அறிமுகப்படுத்தினார்.
அதன் தலைவர் சாரணரிடம் சாவக நோன்பிகள் அறம் கேட்பது வழக்கம்.
பஞ்சாயத்து ராஜ் சட்டம் என்பது உள்ளாட்சி அமைப்புகளின் தாங்களின் தேவைகளை வளர்ச்சியை திட்டமிட்டு நிறைவேற்றி கொள்ளும் சட்ட அமைப்பு ஆகும்.
இதனைக் கொண்டு அப்பாடல்களைப் பாடிய புலவர் பெண்பால் புலவர் என எடுத்துக்கொண்டுள்ளனர்.
ஜி. கே. வெங்கடேசு இளையராஜா போன்றவர்களிடம் பணியாற்றினார்.
இவர் அமெரிக்க பெண் எழுத்தாளரின் ஜாக்சன்வில்லிக் கிளையின் துணைத்தலைவரும் ஆவார்.
இவ்வூரின் பெரும் பகுதி எல்லைக்குள்ளேயே இலங்கையின் புகழ் பெற்ற சுற்றுலாத் தலமான ஊதற்துளை காணப்படுகிறது.
ஏழைக் குடும்பத்தில் பிறந்த இவர் வறுமையின் காரணமாக ம் வகுப்புக்கு மேல் படிக்க முடியவில்லை.
கணினி நிரலில் உள்ள வழுக்களை கண்டறிவதும் தீர்ப்பதுமே வழுநீக்கல் நிரல் எழுதுவதை விட அதிக நேரம் ஆகும் செயலாகும்.
தேசிய பாரிய அமைப்புக்களிலும் பார்க்க ஊர் ஒன்றியங்களின் செயல்பாடுகள் நேரடியான செயல்பாட்டுக்கு வழி செய்கின்றன.
சயேட்டெட்  கடல்தரை திடீர் தாக்குதல் பயங்கரவாத தடை நாசவேலை கடல்சார் புலனாய்வு திரட்டல் கடல்சார் பயணக்கைதி மீட்பு கப்பலினுள் அதிரடி ஆகியவற்றில் சிறப்புப் பெற்றது.
இரத்தநாள நரம்பு சார்ந்த தூண்டலுக்கேற்ற துலங்கல் உண்டாகும் வலுவிழப்பு நோய்
இவ்வூரில் இச்சரணாலயம் அமைந்துள்ளதால் இவ்வூரின் பெயரிலேயே கரைவெட்டி பறவைகள் காப்பகம் என அழைக்கப்படுகிறது.
கண்ணகிபுரம்
நைஜீரியாவின் பொட்டிஸ்கம் நகரில் இரண்டு வயது போகோ அராம் பெண்கள் நடத்திய தற்கொலைத் தாக்குதலில் இரு பெண்களும் உட்பட ஐவர் கொல்லப்பட்டனர்.
மக்கள் கூட்டணி ஸ்பெயின் எசுப்பானியாவின் அரசியல் கட்சி
மொழிபெயர்ப்பு முடிந்த பிறகு இலக்கு மொழிக்குக் கட்டுரையைப் பதிவேற்றலாம்.
நீதிபதி ஐயர் தண்டனை வழங்கையில் குற்றவாளிகள் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் என்றும் அவர்கள் ஆளவந்தாரை தண்டிக்கவே அவரைக் கொலை செய்தனர் என்றும் கருத்து தெரிவித்தார்.
ராமகுப்பம்
சாலைகளும் ஒளி விளக்குகள் அமைக்கப்பட்டு அழகுபடுத்தப்பட்டன.
எதற்காக தான் டியூப் மாத்திரைகள் உருவாக்கப்படுகிறன
மாறாக பரப்பளவு அடியின் சதுக்கத்திற்கும் கோணத்தின் சைனிற்குமான பெருக்கலின் மதிப்பு. 
படத்தை சனோஜ் மிஸ்ரா இயக்க சுதிர் ஜெயின் மற்றும் பிரதாப் சிங் யாதவ் ஆகியோர் தங்கள் ஆகாமன் பிலிம்ஸ் பிரைவேட் லிமிடெட் பதாகையின்கீழ் தயாரித்துள்ளனர்.
கோபிச்செட்டிப்பாளையம் ஊராட்சி ஒன்றியம் இவ்வட்டத்தில் உள்ளது.
மேலும் சர் கவைன் பியர்ல் சர் ஓர்ஃபியோ போன்ற கவிதைகளை மொழிபெயர்த்தார்.
மின்திருப்ப அசைவு மின்தூண்டலின் திசையை சார்ந்து அசைவது
நாளிதழில் ஆசிரியர் குறிப்பாக குழந்தைக்கு நடந்து செல்லும் அளவுக்கு ஆற்றல் இருந்தது. ஆனால் அவளின் இறுதி முடிவு என்ன என்பது அறியப்படவில்லை என்று வெளியிடப்பட்டது.
கிஷோலய்
இரண்டாம் உலகப்போரின் மருத்துவ ப் பெண்ணாகப் பணியாற்றியுள்ளார்.
பத்தடிமான எண்களுக்கு மட்டுமல்லாது இவ்வுண்மை ஈரடிமான முறைமை எண்ணெண் முறைமை அல்லது பதினறும எண் முறைமைகளுக்கும் பொருந்தும்.
ழுவான்
விதி  ஓர் மாநிலத்தை வெளிநாட்டு ஆக்கிரமிப்பிலிருந்தும் உள்நாட்டு கலவரங்களின்போதும் காப்பதை ஒன்றிய அரசிற்கு கட்டாயமாக்கியுள்ளது.
வரையறுக்கப்பட்ட கம்பனிகள் தனியார்  பொது நிறுவனங்கள் சமூகங்கள் மற்றும் பிற சட்ட வல்லுநர்கள் கட்டடக்கலை மற்றும் பாணியிலான பாணி ஆகியவற்றைப் பயன்படுத்துவதற்கு தகுதியற்றவர்கள் அல்ல.
இந்த ஊரில் சுண்ணாம்புக் கல் சுரங்கம் ஒன்று உள்ளது.
முறையான தேர்தல் அமைப்புக்கள் இல்லாத இடத்தில் அவற்றை அறிமுகப்படுத்துவது அல்லது அவை இருக்கும் இடத்தில் அவற்றின் நியாய முறை அல்லது பயனை மேம்படுத்துவது ஆகியவற்றை தேர்தல் சீர்திருத்தம் விவரிக்கிறது.
பரிசுப் பட்டயத்தில் பின்வரும் கருத்துகள் குறிக்கப்பட்டன
இவை பொதுவாக இந்திய மேற்கு பசிபிக் பெருங்கடல்கள் மற்றும் அவற்றைச் சுற்றியுள்ள பகுதிகளில் காணப்படுகின்றன.
தமிழ் இலக்கணத்தில் மாராய வஞ்சி என்பது புறப்பொருள் திணைகளுள் ஒன்றான வஞ்சித் திணையின் ஒரு துறை அல்லது உட்பிரிவு ஆகும்.
ஏணிப்படியுடன் கூடிய வேயா மாடத்துத் தொங்கவிடப்பட்ட எரியும் ஞெகிழி தீப்பந்தம் கப்பல்களுக்கு வழிகாட்டுமாம்.
 ஆம் ஆண்டு முதல் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும்  ஆம் ஆண்டு முதல் தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் விளையாடினார்.
புதுவிதி என்பது யாழ்ப்பாணத்தில் இருந்து வெளிவரும் வார இதழ் ஆகும்.
 ஆம் ஆண்டில் சண்முகம் செம்பாவாங் குழுத்தொகுதியில் இருந்து நாடாளுமன்றத்துக்குத் தெரிவானார்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
அலெக்ஸாண்டரின் பாலீர்ப்பு பற்றி நிறைய கருத்து விவாதங்கள் தொடர்ந்துகொண்டு தான் இருக்கின்றன.
இதில் இயற்கையில் மோசடி ஏற்பட வாய்ப்பு இல்லை.
சித்திரைப் பெளர்ணமி
சில மூவலந்தீவுகள் எப்போதும் இவ்வாறு அழைக்கப்படுவதில்லை சில நிலக்கூம்பு முனை கோடிக்கரைத் தீவு திட்டு என்றவாறும் அழைக்கப்படுகின்றன.
வலுப்படுத்துதல் வகுப்பறைப் பயிற்றுவித்தலுக்கு தொடர்புடையதாக உள்ளது.
கணத்திற்குள் அப்புள்ளி அமையுமானால் சார்பு மிகை மதிப்பையும் கணத்திற்கு வெளியே அமையுமானால் சார்பு குறை மதிப்பையும் பெறுகிறது.
அவர்கள் தங்களின் இப்பிரச்சனையை நீதிமன்றம் எடுத்துச்சென்று திருப்பூர் சாய பட்டறைகளுக்கு எதிராக உத்தரவு பெற்றுள்ளனர்.
தொழிலாளர் கட்சியை விட்டு விலகிய இவர் இறப்பதற்குச் சில காலத்திற்கு முன்னர் சீர்திருத்தக் கட்சி என்ற பெயரில் புதிய கட்சியை ஆரம்பித்திருந்தார்.
இவருக்கு எட்டு வயதாக இருக்கும் போது இவரின் தாய் லிலியனுக்கு உடல்நலக் குறைபாடு ஏற்பட்டது.
மேலும் ஒரு கடினமான பாதை இருக்கிறது.
புறநானூறு என்னும் நூலிலிருந்து இந்தப் பெயர்கள் தொகுக்கப்பட்டுள்ளன.
 தேர்தலின் பின்னர் இரு மாதங்களில் கட்சி நிதி மோசடி செய்ததாகக் குற்றம் சாட்டப்பட்டார்.
புதுமுக நடிகர் சித்து சந்தோஷகவும் மற்றும் நந்தினி தொடர் புகழ் ஷ்ரேயா ஜனனியாகவும் நடிக்கிறார்கள்.
இவர் முசாப்பர்பூர் மக்களவைத் தொகுதியில் போட்டியிட்டு வென்று ஆம் ஆண்டு தொடங்கிய பதினாறாவது மக்களவையில் உறுப்பினர் ஆனார்.
இது தமிழ்நாட்டு ஆற்றல் பற்றாக்குறைக்கான காரணங்கள் அணு ஆலை அதைத் தீர்க்குமா அணு ஆலை ஆற்றல் உற்பத்திக்கு உகந்த ஒரு முறையா என்று ஆய்கிறது.
 அனைத்திந்திய வானொலி நிலையம் அமைக்கப்பட்டது. இசுடான்லி மருத்துவக் கல்லூரி நிறுவப்பாட்டது.
பிரம்ம சமாஜத்தைத் தோற்றுவித்தவராக இராசாரா மோகன் ராயும் இருந்தபோதிலும் ஒரு சமாஜமாக உருவாக்கியவர் மகரிஷி தேவேந்திர நாத் தாகூர்.
இதைத் தொடர்ந்து நூற்றுக்கணக்கான மாநில மற்றும் நடுவண் நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்கள் பதவி விலகினர்.
அணியை நிரைப் பிரிப்புகளும் நிரல் பிரிப்புகளும் கொண்ட வரிசையணியாகப் பெறலாம்.
சந்திரகாந்த் சர்தேஸ்முஹ் புத்ததியா முகர்ஜி மற்றும் சாஹித் பர்வீஸ் உள்ளிட்டோர் இளையதலைமுறை கிதார் வாத்தியக்கருவி கலைஞர்கள் ஆவர்.
சாம் ஃகாரிசு தாம் எழுதிய தெ மாறல் லேண்ட்ஸ்கேப் ஹவ் சயன்ஸ் கேன் டிற்றேர்மின் ஹ்யூமன் வேல்யூஸ் என்னும் நூலில் இரு முக்கிய கருத்துகளை நிலைநாட்ட முனைகிறார்
ஏர்க்கலப்பை கொண்டு நிலத்தில் உழும் போது ஏற்படும் சால் உழவின் வடிவையும் ஒத்தது.
மாலை வேலைகளில் தண்ணீரின் பரப்பில் ஒன்றையொன்று விரட்டிக் கொண்டு கிச் கிச் என்ற ஒலி எழுப்பும்.
இரு நாட்டுத் தலைவர்கள் சந்தித்துக் கொள்வது இதுவே முதல் தடவையாகும்.
இந்தப் போட்டியில் இலங்கை அணி  ஓட்டங்கள் வித்தியாசத்தில் வெற்றி பெற்றது.
சதுப்பு நிலங்களிலும் ஏரிகளிலும் நெல்வயல்களிலும் இப்பறவையைக் காணலாம்.
முருகாஞ்சலி
ததீசி புராணம் வினாவிடைப் புராணம் சிதம்பர புராணம் என்னும் நான்கு பகுதிகளை திருமலைநாதர் என்பவர் தமிழில் மொழிப்பெயர்த்துள்ளார்.
சார்புக் கோட்பாடு அல்பர்ட் ஐன்ஸ்டீனால் முன்வைக்கப்பட்ட பிரபலமான கோட்பாடாகும்.
அன்னி பெசண்டின் உதவியையையும் பின்னர் காந்தியின் உதவியையும் நாடினார்.
டெய்லிமெயில்
மெய்யெண்களாகவோ அல்லது கோவைகளாகவோ அமையும் அணியின் உறுப்புகள் பரிமாற்றும் விதத்தில் ஒன்றாகக் கூட்டியும் பெருக்கவும் கூடியதாக இருப்பதைப் பொறுத்து அணிக்கோவையின் வரையறை அமையும்.
கலி வங்கம் தேறு நீர்ப் பரப்பின் யாறு சீத்து உய்த்து துறைதொறும் பிணிக்கும் நல் ஊர் உறைவு இன் யாணர்........
திருமலைராயன் பட்டணம்
தமிழ் ஆங்கிலம் சமற்கிருதம் ஆகிய மொழிகளில் புலமைப் பெற்றார்.
பாக்சைட்டு உற்பத்தி செய்யும் நாடுகளின் பட்டியல்
கீழ்வயிற்றுப் பகுதியில் மசாஜ் செய்வதால் ஜீரண மண்டலம் தூண்டப்பட்டு கழிவுகள் நன்கு வெளியேறும். கல்லீரலின் ஆற்றல் அதிகரிக்கும்.
இத்தகைய எண்ணங்களால் குப்ரிக்  ஆம் ஆண்டில் ஐக்கிய இராச்சியத்திற்கு இடம்பெயர்ந்தார்.
பிரிவினையும் பின் நிகழ்வுகளும் என்ற பெயரில் தம் நினைவுகளைத் தொகுத்து ஒரு நூல் எழுதினார்.
தனது புத்தகத்தில் ஆம் பக்கத்தில்
அமெரிக்கப் படையினர் மீளவும் அவ்விடத்தைக் கைப்பற்றுவதில் தோல்வி கண்டனர்.
அதிகாரப்பூர்வ இணையதளம்
அங்கு அவர் குற்றமற்றவர் எனத் தீர்ப்பாகியது.
மாணவர்களுக்கான காற்றியக்கவியல்
இரத்தசாட்சி என்னும் வார்த்தை தங்கள் நம்பிக்கைக்காக இரத்தம் சிந்தி உயிர் நீத்தவர்கள் என்ற பொருளைத் தரும்.
விண்ணில் செலுத்தப்பட்ட இரண்டாவது செயற்கைக் கோளான ஸ்புட்னிக்  லைக்கா என்ற நாயைச் சுமந்து சென்றது.
ஒரு மைய வங்கி பணத்தை எளிதில் மாற்றத்தக்கதாக ஆக்குவதற்கு அளிக்க முயற்சிக்கும்போது இந்த செயல்முறை திறந்த சந்தை இயக்கங்கள் என்று அழைக்கப்படுகிறது.
மிதமான கசப்புச் சுவையைக் கொண்டிருக்கும்.
டைகர்  முதன் முதலாக நாட்சி ஜெர்மனியின் பாதுகாப்புப் படைக்கு  மிமி துப்பாக்கி பொருத்தப்பட்ட போர்க் கவச வாகனத்தை வழங்கியது.
இவர் வகுத்த சம்பிரதாயங்கள் இன்றளவும் உடுப்பி கிருஷ்ணர் கோயிலில் பின்பற்றப்படுகின்றன.
இது ஆசியாவின் சிறந்த கடற்கரை என்று டைம் இதழ்  ஆண்டு குறிப்பிட்டது.
இன்றைய தினத்தில் நூறு டோலர்களிற்கு மதிக்கத்தக்க கையடக்க தொலைபேசிகளில் கூட இந்த தொழில்நுட்பத்தை காண கூடியதாக உள்ளது.
இதன் ஒருபக்கத்தில் பெனடிக்டின் உருவமும்.
அதன்படி முதல் முறையிலான ஸ்வீட்ஹார்ட் எனும் பொருளினைக் குறிப்பது  ஆம் ஆண்டாகும்.
சிலர் நல்ல நேரம் கெட்ட நேரம் என்பார்கள்.
அதேப்போலகற்பூரம் பூச்சிகளுக்கு நஞ்சு ஏற்படுத்துவதாக நம்பப்படுகிறது.
வணிகர்களுக்கு வரவ செலவு சமமாக இருக்க வேண்டும் என்று அன்னையை வேண்டி இந்நாளில் பூஜை செய்வர்.
சங்கரவிலாசம்
 காற்றின் இயக்க ஆற்றலைக் கொண்டு காற்றாலைகள் மூலம் மின்னாற்றலைத் தயாரிக்கலாம்.
சிலர் தமக்குள்ள அனாதரவுச் சூழல் கவலை கலக்க மனநிலை போன்றவற்றிலிருந்து நிவாரணம் பெற சூதாட்டத்தை ஒரு கருவியாகப் பயன்படுத்துகின்றனர்.
அவர்கள்முன் வணங்கி அவர்களுக்கு வெண்ணெய் பால் சமைத்த இளங்கன்று ஆகியவற்றைக் கொண்டுவந்து அவர்கள் முன் வைத்தார்.
பலவெவ்வேறான வட்டாரங்கள் இதில் அடங்கும் லிடியா லிசியா கேரியா கலாசியா பிலியன்சுபிதைனியாபைசியா உரோமானிய ஆசியா மாகாணம் இது எபேசஸ் அல்லது ஐயோனியா எனவும் அழைக்கப்பட்டது சிலிசியா ஐசவுரியா ஐரிக் போன்றவை அடங்கும்
செட்டிநாடு கலை மற்றும் அறிவியல் கல்லூரி
தோன்றில் சுடரவன் ஆதி ரைக்கே
எடுத்துக்காட்டாகத் தள முடிப்புக் கிடைப்படங்கள் உட்கூரைக் கிடைப்படங்கள் போன்ற கட்டிடக்கலை வரைபடங்களும் நீர் வழங்கல் முறைமை மின் வழங்கல் முறைமை போன்றவற்றைக் காட்டும் பிற துறைசார் வரைபடங்களைத் தளக் கிடைப்படங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டே வரைகின்றனர்.
சேக்ரமெண்டோ கிங்ஸ்
லங்கலகோடேரு
அடிவயிற்று வலியும்இ எடை இழப்பும் இருக்கும்.
திருச்சி வானொலியிலும் இவரின் பல கவிதைகள் ஒலிபரப்பாகியுள்ளன.
திடக் கழிவு நிலநிரப்புதல்கள்
மாமல்லபுரம்
முன்பு புளிய மரங்களும் நாவல் மரங்களும் நிறைந்து காணப்பட்ட இக்கிராமம் காலப்போக்கில் அவை இருந்தமைக்கான அடையாளமே தெரியாமல் அருகி விட்டது.
தொடர் முற்றுகைகள் கொடுப்பதால் கருப்புக்கு எந்த பலனும் இல்லை.  நகர்வின் மூலம் வெள்ளை வெற்றிக்காக காத்திருக்கிறது.
என்று எந்தப் பொறாமையும் இல்லாமல் அவர் சொல்லி மகிழ்ந்ததுண்டு.
ஆற்றல் அழிவின்மை ஆற்றல் என்பது ஒன்றில் இருந்து மற்றொன்றுக்கு மாற்றப்படலாம் ஆனால் ஒரு முறைமையில் உள்ள மொத்த ஆற்றல் மாறாமல் நிலையானதாக இருக்கும்.
பூவிலும் துய்ய பிரான் அம்பிகாபதி பொற்பு அமரும்
பிணைப்புகளைப் பற்றியும் மூலக்கூற்று ஆர்பிட்டால்கள் பற்றியுமான அடிப்படை ஆய்வுகளுக்கு மிகவும் பயனுள்ள ஒரு சேர்மமாக இது உள்ளது.
ஊக வணிகர்கள் மற்றும் சந்தை உருவாக்குநர்கள் தான் ஒரு சந்தையின் அல்லது சொத்திருப்பின் எளிதில் மாற்றத்தக்க தன்மைக்கு முக்கிய பங்களிப்பாளர்களாக இருக்கிறார்கள்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இப்படத்தில் முதன்மைப் பாத்திரத்தில் மோகன்லால் நடித்துள்ளார்.
லோமாய்விட்டி மாகாணம் பிஜி நாட்டின் பதினான்கு மாகாணங்களில் ஒன்று.
இதன் அலைவரிசைத் தொகுப்பை கட்டுடைய அணுக்க முறைமையில் கட்டணத் தொலைக்காட்சி வழங்கும் அனைத்து கம்பிவடத் தொலைக்காட்சி சேவையாளர்களும் விண்ணின்று வீடு சேவையாளர்களும் தங்கள் சந்தாதாரர்களுக்கு இலவசமாகவும் கட்டாயமாகவும் வழங்க வலியுறுத்தப்படுகின்றனர்.
அடுத்த எட்டு ஆண்டுகள் தொடர் தேடுதலுக்குப் பிறகு இக்கும்பலின் எஞ்சிய உறுப்பினர்களை ராஜஸ்தான் மாநிலத்தில் கைது செய்தனர்.
முதன்முதலாக கதுப்புமீன் துடுப்புக்களைக் கொண்ட மீன்களும் எழும்புகளைக் கொண்ட மீன்களும் கூர்வடைந்தன.
ஆன்ம தசகாரியம் என வரும்போது ஆன்மலாபம் என்பதைச் சேர்த்து  என இந்நூல் குறிப்பிடுகிறது.
புனலூர்பத்தனம்திட்டாமூவாற்றுப்புழை வழித்தடத்தை கேரளத்தின் எட்டாவது மாநில நெடுஞ்சாலை இணைக்கிறது.
இதற்கு விசைப்பலகையுடன் இணைக்கப்பட்ட பெருக்கி உதவி தேவைப்படாது.
இந்திய கலாசாரத்தில் குழந்தைகளுக்கு கொடுக்கப்படும் முதல் திட உணவாகவும் இது இருக்கிறது.
ஆராய்ச்சியை புது தில்லியில் உள்ள இந்தியப் புள்ளியியல் நிறுவனத்தில் செய்தார்.
மைதா மத்திய ஆசிய மற்றும் தென்கிழக்கு ஆசியவில் உணவாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
கேரளாவில் உள்ள ஊர்கள் மற்றும் நகரங்கள்
வரிச்சீர் ஓட்டத்திலிருந்து கொந்தளிப்பு ஓட்டத்திற்கு பாய்வு மாற்றமானது ரெனால்ட்ஸ் எண்ணால் கட்டுப்படுத்தப்படவில்லையெனினும் திடப்பொருளின் அளவு அதிகரிக்கப்பட்டாலோ பாய்மத்தின் பிசுக்குமை குறைக்கப்பட்டாலோ அல்லது பாய்மத்தின் அடர்த்தி அதிகரிக்கப்பட்டாலோ அவ்வகையான பாய்வு மாற்றம் மீண்டும் ஏற்படுகிறது.
இச்சமூகங்கள் கணிதம் அறிவியல் கலை மற்றும் பண்பாட்டு வளர்ச்சி பெற்றிருந்தன.
ரூவால் டால் தினம் பற்றிய பக்கம் ஆங்கிலம்
பெம்ப்ரோக் கல்லூரியில் பணியாற்றிய காலத்தில் தான் தி ஹாபிட் நூலையும் தி லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்க்சின் முதல் இரு பகுதிகளையும் எழுதினார்.
விஜயவாடா
சித்திரம் என்னச் சிலை என்னச் செத்திருப்பார்
மிஸ்ட்ரி மற்றும் பலர் எழுதிய நவீன நூல்கள் இந்திய இசை முறைக்கு கடுமையான அடிப்படையை அளிக்கின்றது.
சக்கரத்தில் இரும்புக்கயிறு சுற்றச்சுற்ற ஆட்கள் ஏறிய பெட்டி மெதுவாக மேலே உயரும்.
ஒவ்வொரு ஆண்டும் அவரது பெயரில் நினைவு சொற் பொழிவு நிகழ்ச்சி நடைபெறுகிறது.
வங்காளதேச சிட்டாகொக் பிரதேசத்தில் பிறந்த இவர் வங்காளதேசம் தேசிய அணி ஆசிய லெவன் அணி வங்காளதேச துடுப்பாட்ட ஏ அணி வங்காளதேச இன் கீழ் அணிகளில் இவர் அங்கத்துவம் பெறுகின்றார்.
பன்னாட்டுச் செலாவணி அமைப்பை கட்டுப்படுத்த வேண்டிய விதிகள் அமைப்புகள் மற்றும் செயல்முறைகளை நிறுவிட பிரெட்டன் வுட்சு திட்டவியலாளர்கள் தற்போது உலக வங்கிக் குழுமத்தின் அங்கங்களாக உள்ள பன்னாட்டு நாணய நிதியம்  மற்றும் பன்னாட்டு புனரமைப்பு மற்றும் மேம்பாட்டு வங்கி  ஆகியவறை உருவாக்கினர்.
பொன்னின் நிறத்தைக் காண்பது வண்ணக்கம்.
நடு உலகுக் கதைகளத்தில் தோன்றும் ஒவ்வொரு இனத்தவருக்கும் தனித்தனியே மொழிகளை உருவாக்கினார்.
 ஆம் ஆண்டு யூன்  ஆம் தேதி பிரான்சு நாட்டைச் சேர்ந்த மலையேறும் குழுவைச் சேர்ந்த மொரிசு ஏர்சொக்கும் லூயிசு லாச்செனலும் முதன் முதலாக இதன் உச்சியை அடைந்தனர்.
ம் நூற்றாண்டின் இரண்டாம் பகுதியில் பிளாசி மற்றும் புக்சார் சண்டைகளின் விளைவாக வங்காளம் பிரித்தானிய கிழக்கிந்திய கம்பனியின் ஆட்சியின் கீழ் வந்தது.
பல நூற்றாண்டுகளாக இக்காற்றோட்டத்தைப் பயன்படுத்தியே மாலுமிகள் கடலில் தங்கள் கப்பலைச் செலுத்தி வாணிகஞ் செய்து வந்ததால் இக்காற்று வணிகக்காற்று எனப் பெயர் பெற்றது.
வானியல்ரீதியாக கேஸ்டர் ஒரு காட்சி இருமை நட்சத்திரமாக  ஆம் ஆண்டில் கண்டுபிடிக்கப்பட்டது.
சிக்காகோ கொலம்பியக் கண்காட்சியின் பெரும்பகுதி டானியல் பேர்ண்ஹாம் பிரடெரிக் லா ஆம்ஸ்டெட் ஆகியோரால் வடிவமைக்கப்பட்டது.
தில்லியில் இவர் தம் மனைவியுடன் சிறு ஓலைக் குடிசையில் வாழ்ந்தார்.
அங்கே ரம்யாவைப் போல உருவம் கொண்ட வர்ணாவை காணும் மது அவள் மீது காதல் கொள்கிறான்.
பிரதி கல்வி அமைச்சர்.
மலையாள மனோரமா பதிப்பகம் தமிழைத் தவிர ஆங்கிலத்திலும் மலையாளம் இந்தி வங்காளி மொழிகளிலும் அவ்வவ் மொழிகளுக்கான சிறப்புப் பகுதிகளுடன் வெளியிடுகின்றது.
ஆனைமுத்து மண்டல் குழு அமைக்கப் படவும் அக்குழுவின் அறிக்கை வெளியிடப்படவும் காரணமாக இருந்தார்.
ராஷ் உட்பொதித்தல் தேற்றம் ஒரு யூக்ளிடியன் இடத்தில் ஒரு சுருக்கமான ரிமேன்யன் பன்முகத்தன்மையை விளககுகிறது.
இப்பறவை உண்ணிக்கொக்கு அளவை ஒத்து இருக்கும்.
பாங்க் ஆப் பரோடா
 இல் மெய்கண்டான் மகா வித்தியாலயம் என்ற பெயருடன் புதிய அந்தஸ்தினைப் பெற்றது.
இவர் அடிப்படையில் தமிழ்ப்புலமை பெற்றவர்.
டோல்கீன் அவரது உறவினர்கள் எதிர்பார்த்தது போல் உடனடியாக பிரித்தானியத் தரைப்படையில் தன்னார்வலராக இணையவில்லை.
இது சீனாவின் இரண்டாவது மிகப்பெரிய அபாய எச்சரிக்கையாகும்.
நாகு கடிது நாகு கடுமை வரகு கடிது வரகு கடுமை 
முதலாவது நவீன சுற்றுச்சந்தி நியூயார்க் நகரில் அமைக்கப்பட்டது.
இரவில் தூய்மையான உணவைக் குறைவாக உண்ணல்.
மேற்கு ஒரேஞ் நகரத்தின் மக்கள் தொகை அடர்த்தி ஒரு கிலோ மீற்றருக்கு . குடிமக்கள் ஆகும்.
காரீயம் மற்றும் இன்னபிற கடின உலோகங்கள் நரம்பு சம்பந்தப்பட்ட நோய்களுக்கு காரணமாகின்றன.
சில இடங்களைப் பொறுத்தவரை விலக்கப்பட்ட மற்ற குழுக்களுக்கும் கொடிய குற்றங்களுக்காக தண்டனை அளிக்கப்பட்டவர்கள் சில சிறுபான்மைக் குழுக்களின் உறுப்பினர்கள் பொருளாதார ரீதியாக பாதகமான நிலையில் உள்ளவர்கள் போன்றவர்கள் வாக்குரிமையைப் பரவலாக்குவது என்பது வாக்குரிமை கோரி வாதாடுபவர்களின் முக்கியமான இலக்காக தொடர்ந்து இருந்து வருகிறது.
இவை லத்தாக்கியா நகரை செப்டம்பர்  இல் சென்றடைந்தன.
இந்தியா பிளாசா கோல்டன் குவில் புக் விருது 
உச்சியிலிருந்து தொடங்கு
உயிருள்ள புழுக்களை மலத்தில் பார்க்கலாம் அல்லது அவை வாந்தியில் வந்து விடலாம்.
இவர்தம் பணிக்கு மேலும் பெருமை கிடைக்கும்படி பல்வேறு தமிழ் அமைப்புகள் இவருக்குச் சிறப்புப் பட்டங்களை வழங்கிச் சிறப்பித்துள்ளது.
இம் முக்கோணம் முதலாவது பிரகார்டு முக்கோணம் எனவும் அழைக்கப்படுகிறது.
இந்தச் செயல்படி மிகவும் முக்கியமானதாகும்.
பால்வெளியில் உள்ள நட்சத்திரங்களில் மூன்றில் ஒரு பங்கு இருமை நட்சத்திரங்கள் அல்லது பல்நட்சத்திரத் தொகுதி என்றும் எஞ்சிய மூன்றில் இரண்டு பங்கு தனித்தனி நட்சத்திரங்கள் என்றும் மதிப்பிடப்படுகிறது.
இரு நாடுகளுக்கும் இடையே முதன் முதலில் ல் போர் ஆரம்பித்தது.
சர் ஐசக் நியூட்டன் பாலிடெக்னிக் கல்லூரி நாகப்பட்டினம்
லேசான அல்லது மிதமான அறிகுறிகள் கண்டறியப்படின் நோய்க்கொல்லியான செஃப்ரியாக்ஸோன் உடன் டாக்சிசைக்ளின் என்ற மருந்துகளை இரண்டு வாரத்திற்கு ஊசிமூலம் போட்டுக்கொள்ள வேண்டும்.
ஒருவர் மீது ஒருவர் அலெக்ஸாண்டரிடம் இதை புகராகவே அளித்திருந்தனர்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
சில சமயம் தெரிந்தவரைக் கேட்டு அறிந்துகொள்கின்றனர்.
வான் இயக்கவியலில் செயல்வழக்கில் இஃது பின்வரும் பண்புகளைக் கொண்டதாய் கொள்ளப்படும்
முக்திகோபநிஷத்தில் ராமபிரான் ஆஞ்சனேயருக்கு உபதேசித்ததாகக் கூறப்படும்  உபநிஷத்துக்களில் இது வது உபநிஷத்து.
தொலைக் கதிர்மருத்துவ துறையில்முதன்மைக் கதிர்களைத் தடுக்க அறைச் சுவரின் கனம் ஒரு மீட்டரைவிடக் கூடுதலாக இருக்கிறது.
காற்றுடன் வினைபுரிந்து ரேடியம் நைட்ரைடு கருப்பு படலமாக இதன் மேற்பரப்பில் உருவாகிறது.
ஒரு முறை ஒரு மேடை நிகழ்ச்சியில் அவர்கள் திறமையை காட்டுவதற்கு அவர்களுக்கு ஒரு சந்தர்ப்பம் கிடைக்கிறது.
ஒலிவேக விசையாழி.
 ஜூன்  இல் அறிமுகப்படுத்தப்பட்ட புரோசர்கள் ஏஎம்டி அத்லோன் ரக புரோசசர்கள் மற்றும் இதன் போட்டியாளர்களான இண்டெல் பெண்டியம் செலிரோன் ரக புரோசர்களுக்கு ஓர் மாற்றீடாக அறிமுகம் செய்யப்பட்டது.
உள்ளூரில் மட்டும் தான் திருமணத்திற்க்கு பெண் எடுக்க முடியும்.
கோன்னி கேரளத்தின் பத்தனந்திட்டை மாவட்டத்தில் உள்ளது.
அமெரிக்கா போன்ற முன்னேறியதாகக் கூறப்படும் நாடுகளில் கடன் வரலாறு சிறப்பாக உள்ள வாடிக்கையாளர்களுக்கு மிகக்குறைந்த வட்டியில் கடன் அளிக்கப்படுகிறது.
ஆம் நூற்றாண்டின்போது கால்வாய்களின் நீளம்     லிருந்து  க்கும் அதிகமாக நீண்டது கனடாவுடன் இணைந்து ஒரு பெரும் சிக்கலான வலைத்தொகுப்புடன் கிரேட் லேக்குகளைக் கடற் பயணம் செய்யக்கூடியதாக மாற்றியது இருந்தாலும் சில கால்வாய்கள் பின்னர் வடிக்கப்பட்டு ஒரு இரயில்ரோட் ரைட்ஸ் ஆஃப் வேவாகப் பயன்படுத்தப்பட்டது.
பொதுத்துறையால் உடைமைகொள்ளப்பட்ட உள்கட்டமைப்பு வரிகள் சுங்கவரிகள் அல்லது அளவுகணக்கீடு பயன்பாட்டு கட்டணங்கள் முதலியவற்றால் செலுத்தப்படலாம் ஆனால் தனியார் உள்கட்டமைப்பு பொதுவாக அளவுகணக்கீடு பயன்பாட்டுக் கட்டணங்கள் மூலமே செலுத்தப்படுகிறது.
பன்னாள் தமிழ்நாடு நாகை மாவட்டத்தில் வேதாரணியம் வட்டத்தில் அமைந்துள்ள ஒரு கிராமம்.
மாஸ்ஸாகாவின் துயர முடிவினால் அங்கிருந்த பெரும்பாலோர் வெளியேறினர்.
சம மதிப்பிலிருந்தான சுதந்திரமுடைய மாற்றம் வைத்திருப்பவர் காலப் போக்கில் சிறப்பான உரிமையை அவர் எவரிடமிருந்து பெற்றாரோ அவரை விட வைத்திருக்கலாம்
ஹிகாரு ஓளி மாய வீரர்
ஜியா ஸி
எடித் புரோட்டஸ்தாந்தியர் என்பதும் காதல் டோல்கீனது மனதைப் படிப்பிலிருந்து திசை திருப்பிவிடும் என்று அவர் கருதியதே காரணம்.
ஒரு தெய்வ வழிபாட்டைத் தான் இந்நிறுவனத்தை சார்ந்தோர் பின்பற்ற வேண்டும்.
பிந்தைய ஆண்டுகளில் அந்த வார்த்தை மிகவும் பிரபலமாக வளர்ச்சியடைந்து எந்தவொரு தொழில்நுட்ப அமைப்பு அல்லது வர்த்தக நிறுவனத்தின் நுணுகிக் காணக்கூடிய உள்ளுக்குள்ளான கட்டமைப்பினைப் பரிந்துரைப்பதற்காக அதிகமான பொதுப்படையில் விளிக்கப்படுகிறது.
அமிலங்களை உருவாக்குகிறது.
கரைக்கு வந்த அரை மணி நேரத்தில் முட்டையிடுவதற்கான இடத்தைத் தேர்ந்தெடுக்கும்.
இல் புரூசு குடும்பமும் பேலியோல் குடும்பமும் தங்களில் ஒருவரை இசுக்கொட்லாந்து அரசராக நியமிக்கும்படி இங்கிலாந்தின் முதலாம் எட்வர்டு அரசரை வேண்டினர்.
கீழை உரோமைப் பேரரசுப் பகுதிகளில் மரபுவழி திருச்சபை பல கிறித்தவக் கலைப் படைப்புகளுக்கு ஆதரவு நல்கியது.
இவை அன்றிச் சைவச் சிறுநூல்கள் பலவும் உள்ளன.
இவர் பிக் போன்ற சில தொலைக்காட்சி தொடர்களில் நடித்துள்ளார்.
டர்போஷாஃப்ட்
வரலாற்று ரீதியாகப் பார்த்தால் வேறு பல குழுமத்து மக்களும் வாக்களிப்பதிலிருந்து விலக்கியிருக்கப்பட்டுள்ளனர்.
திருக்குறளில் ஒரு குறட்பாவில் இடம்பெறும் உவமையை மட்டும் கொண்டு  பக்கங்களுக்கு மேல் இவர் எழுதிய நூல் முதற்குறள் உவமை என்பதாகும்.
கீழுள்ளவை படிப்படியாக நிறுவப்படும்.
 தொடக்கம் இவர் மலேசியா தமிழ் இலக்கியத்துறையில் ஈடுபட்டுவருகின்றார்.
சொரெஸிடமிருந்து நிதியுதவி பெற்ற போதை மருந்து குற்றவிலக்குக் குழுக்களில் லின்டெஸ்மித் மையம் மற்றும் போதை மருந்துக் கோட்பாடு அறக்கட்டளை ஆகியவை அடங்கும்.
ஸர்வஸார உபநிடதம் என்பது கிருஷ்ணயஜுர் வேதத்தைச் சார்ந்த உபநிடதம் ஆகும்.
துறைமுகத்தில் இருக்கும் கடற்படைக்கு கூடுதல் பாதுகாப்பு என்ற அடிப்படையில் இக்கோட்பாடு செயல்பட்டது.
இதில் . சதுர கிலோ மீற்றர் நிலத்தினால் சூழப்பட்டுள்ளது.
த. துரைசிங்கம்
இதன் தலைநகர் சித்தா ஆகும்.
இத்திரைப்படம் தமிழ் தெலுங்கு கன்னடம் இந்தி மொழிகளிலும் வெளியானது.
தலைவன் பிரிவைப் பொறுத்துக்கொள்ளுமாறு தோழி தலைவியை வற்புறுத்துகிறாள்.
உலக வருமானத்தில்  சதவிகித விழுக்காடு மட்டும் பெறுகிறார்கள்.
ஆப்பிரிக்காவில் இரண்டாவது மிக நீளமான கடற்கரையாகத் திகழும் இக்கடற்கரை ஆப்பிரிக்கா கண்டத்தின் கிழக்கு கடற்கரையின் கடைசிப்பகுதியாகவும் இந்தியப் பெருங்கடலின் வடமேற்குக் கடற்கரையாகவும் ஏமன் நாட்டின் சாக்கோத் தீவுகளுக்கு அருகாமையிலுள்ள கடற்கரையாகவும் உள்ளது.
வளிமண்டல கார்பன் டை ஆக்சைடின் கூடிவரும் அளவினால் பெருங்கடல்களின் நீர் அமிலத்தன்மை கூடுகிறது.
மேலும் வேதங்கள் மக்களின் கடவுள்களைப் பற்றியும் அதிக தகவல்கள் தருகின்றன.
இருப்பினும்  முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் ஒரு ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
கால்களில் அணிந்த சிலம்புகளுக்கிடையே மலைகளைச் செறியும்படி வைத்த கால்களைக் கொண்டவள்.
இந்த ஆற்றலை விசையாழிகளால் சேகரிப்பதற்கு சில இயற்பியல் கொள்கைகள் நிறுவப்பட்டிருக்கின்றன
அதனால் இது ஒருதலைக் காமமாகிய கைக்கிளை என்னும் திணையின்பாற் பட்டது.
தசரதன் இராமனிடம் இருந்து பிரிந்து சோகத்தில் மாள நேரிடவைத்த சாபம் இது என்று இராமாயணம் கூறுகிறது.
இவ்விரண்டு ஆலயங்களினதும் பணிகள் பதிவுகள் நிகழ்வுகள் யாவும் புனித யாகப்பர் ஆலயத்திலேயே மேற்கொள்ளப்பட்டன.
பேரன்ட்சு கடலின் தெற்கே கோலா மூவலந்தீவும் மேற்கில் நோர்வீயக் கடலின் திட்டு விளிம்பும் வடமேற்கில் சுவல்பார்டு தீவுக் கூட்டங்களும் வடகிழக்கில் பிரான்சு யோசஃப் நிலமும் கிழக்கில் நோவயா செம்லியாவும் உள்ளன.
நேரடியாகவோ அல்லது தீங்கு விளைவிப்பவையாகவோ உடனடியாக அகற்றப்படவோ அல்லது மோசமாகவோ ஆதரிக்கப்படாத உயிரினங்களைப் பற்றிய கருத்துடைய பொருள் உடனடியாக அகற்றப்பட வேண்டும்.
மகிடோ ஓசு பச்சை மாய வீரர்
மனாசல் என்ற பெயர் மானசரோவர் என்னும் ஏரியின் ஒரு வகைப்பாடு என்று கூறப்படுகிறது.
அகரானி
இலங்கை நாடாளுமன்றக் கட்டடம்  ஆம் ஆண்டுக்குப் பின்னர் கோட்டே நிர்வாகத் தலைநகரமாக ஆக்கப்பட்ட பின்னர் அங்கே அமைக்கப்பட்டது.
இது மிகவும் அபாயகரமானது.
கிளையாக்சாலுடன் மும்மெத்திலனிலின் சேர்த்து ஆவிசுருக்க வினைக்கு உட்படுத்தினால் ஈரிமின் ஈதல் தொகுதிகள் உருவாகின்றன.
பொதுவாக மணதரிந்து தீமைபயக்காத எல்லா நேரமும் நல்ல நேரம்தான்.
இந்நாடுகள் தவிர ஆண்டோரா நாடும் கிப்ரால்ட்டர் பிரித்தானிய ஆட்சிப்பகுதியும் ஐபீரியாவில் அடங்கும்.
இவற்றை தரை நாய் தனது வாயால் நீவி அகற்றும்.
அதேபோல ஜெருசலேம் அலெக்ஸாண்டரிடம் போரிடாமலேயே பணிந்து சரணடைந்தது.
இது தமிழர்களின் சடங்குகளிலும் விழாக்களிலும் அதிகமாக வெற்றிலையுடன் சேர்த்துப் பயன்படுத்தப்படும்.
அது   மதிப்பு கொண்ட அணிக்கோவையின் அணிக்குரிய உருமாற்றமானது தளத்தில் உள்ள எந்தவொரு வடிவினையும் இரு மடங்கு பரப்பும் எதிரான திசைப்போக்கும் உள்ள வடிவமாக உருமாற்றும்.
குடியேற்றவாத முறை வீழ்ச்சியடைந்து குடியேற்றவாத ஆட்சிக்கு உட்பட்டிருந்த நாடுகள் விடுதலை அடைந்தபோது பல நாடுகளில் தோட்டத் தொழிலாளர்களின் நிலை மேலும் சிக்கலடைந்தது.
வெறுமைசினம்வெஞ்சினம்
ராய் பாரிஷா உயர்நிலை பள்ளி கொல்கத்தா மற்றும் மித்ரா நிறுவனம் கொய்யுவோவின் பொவனிப்பூர் கிளை கொல்கத்தாபோன்ற தலைமை ஆசிரியராக கல்வி நிறுவனங்களில் பணிபுரிந்தார்.
கதிரியக்கத்தைக் கண்டுபிடித்ததற்காக இவருக்கு நோபல் பரிசு வழங்கப்பட்டது.
சாலைகள் பாரிஸ் போன்ற நகரங்களில் ஆம் நூற்றாண்டின் இறுதிகளில் சரளைக் கற்களாலான சாலைகளுக்கு தார்வரம்பிட்ட சரளைக் கற்கள் கீல் கலவை போடப்பட்டது.
இருப்பினும் மூன்று ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
ஒரு சாய்சதுரம் இணைகரத்தின் எல்லா இயல்புகளையும் கொண்டுள்ளது.
எடுத்துக்காட்டு
இந்த பிந்தைய நொதி தன்னை புரத கினேஸ் ஏ மூலம் செயல்படுத்துகிறது மற்றும் பாஸ்போபிரோதீன் பாஸ்பாடெஸ்  மூலம் செயலிழக்கப்படுகிறது.
இவ்வகை உணரியின் மேல் கை விரலை வைக்கும் அடுக்கானது தொடுகை மேற்பரப்பு எனப்படும்.
இது தோராயமாக மல்தோவா நாட்டின் மக்கட்தொகைக்கு சமமானதாகும்.
சண்டைகளின்போது நெல்சன் ஒரு கண்ணையும் கையையும் இழந்தவர்.
ஐந்தானது நான்காவது ஆய்லர் எண்ணாகும்.
ஸ்ரீநிவாஸ் தமிழ்நாட்டின் அம்பாசமுத்திரத்தில் துரைசாமி அய்யங்கார் மற்றும் இலட்சுமிக்கு பிறந்தவர்.
இது நைகர்கொங்கோ மொழிக் குடும்பத்தின் க்வா பிரிவைச் சேர்ந்தது.
பிரிட்டனின் காலனிய அரசு இந்திய மக்களின் விடுதலையைப் பறித்ததொடு மட்டும் நில்லாமல் அவர்களைச் சுரண்டுவதையே தனது அடிப்படைக் கொள்கையாகக் கொண்டுள்ளது.
இதிலிருந்து நமக்கு தெரிவது என்னவென்றால் எப்படியாயினும் வேளாண் நிலை நிறுத்தல் இந்த அமைப்பு நிறைய தொடர்பு கொண்டு அதன் மேல் அதன்மூலம் இது வேளாண் விஞ்ஞானியால் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளது.
இந்த குளத்துக்கு குகையில் இருந்து வெளியேறும் ஊற்று நீர் வந்து சேருமாறு அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
கலைகள்
அரங்கேற்றம்
இத்திரைப்படத்தின் பாடல்கள் அனைத்தையும் இசையமைத்தவர் ஏ.
கொம் அலிப்பே என்ற முதன்மையான ஒன்பது நிறுவனங்கள் உள்ளடங்கியுள்ளன.
தண்டர் பே க்கு அருகில் அமைந்துள்ள தண்டர் பே எக்ஸ்பிரஸ் ஹைவே டெர்ரிபாக்ஸ் கரேஜ் ஹைவே எனப் பெயரிடப்பட்டுள்ளது.
நீலத்தும்பை அழவணம்
சிறுநீரக செல்களும் கல்லீரல் செல்களும் குழியப்பகுப்புக்கு உட்படுகின்றன.
அவர் தன் ஆராய்ச்சி முறையின்படி இந்தக் குதிரையானது கேள்வியைக் கேட்பவரைப் பார்த்து பிறகு நிதானமாகத் தன் காலால் தரையைத் தட்டத் துவங்குகிறது.
அஷுடோஷ் ராணா
நமது மீட்பின் மையமாக விளங்கும் கிறிஸ்துவின் திருப்பாடுகளை நினைத்து மனந்திருந்தும் காலமாக இது அமைந்துள்ளது.
சியா இசுலாம் ஹௌத்தி போராளிகள் யெமன் தலைநகரில் உள்ள இராணுவத் தளம் ஒன்றைக் கைப்பற்றினர். வால்ஸ்ட்ரீட் ஜர்னல்
வஞ்சப்புகழ்ச்சியாக அவ்வாறு எழுதுவதும் உண்டு.
இவர் இல் முன்தொலைநோக்கிக் கால வானியல் அட்டவணையை வெளியிட்டார்.
டர்பைனியா
மக்கள்தொகைக் கணக்கெடுப்பு
ஒரே கணித வாய்பாட்டில் பல மாறிகள் காணப்படலாம். அவை ஒவ்வொன்றும் வெவ்வேறு வகையானவையாக இருக்கலாம்.
கழிப்பிடங்களுக்கு சென்று வந்த பின் கைகளை சோப்பு போட்டு கழுவ வேண்டும்.
கடல் பயணத்தின்போது தளபதியாகவும் ஆக்கப்பட்டார் குக்.
இவரின் படைப்புகள் புதுதில்லியின் முன்னாள் முதலமைச்சர் சீலா தீக்சித் மற்றும் மேனகா காந்தி ஆகியோரால் அங்கீகரிக்கப்பட்டது.
இதன் சதுர வளாகத்தின் வடக்குப் பகுதியில் உள்ள புர்காரிட்டி வெக்கீச்சின் கட்டிடமே பழமையானது.
தரமற்ற காற்று மனிதன் உள்ளிட்ட உயிரினங்களைக் கொல்லக் கூடியது. ஓசோன் மாசு கீழ்க்காணும் நோய்களை மனிதனில் ஏற்படுத்துகிறது
இயற்கையாகவே கலியன் சம்பாவுக்கு நோய் எதிர்ப்பு சக்தியும் பயிருடன் ஒரு வகையான களையும் அதிகமாக இருப்பதால் பூச்சித் தாக்குதலும் இருப்பதில்லை.
கணிதத்தில் ஒரு பிரதிநிதித்துவ தேற்றம் என்பது ஒரு கோட்பாடு ஆகும்.
எதிரணியைப் பார்த்துக்கொண்டு இரண்டு வரிசையாக உட்காருவர்.
இணைய தொடர் அரட்டை கட்டுப்படுத்துகிறது அளவு ஒரு செய்தியை  பைட் இது பொருந்துகிறது பைட் ஃப்பர் போது இணைந்து செய்திகருவை  வரிசை.
இதன் முதல் படி வாக்குகளை என்ணுவதாகும்.
சைய்யது ரிஸ்வி
மஞ்சள் அல்லது நிறமற்ற நிலைகளில் காணப்படும் அயோடினின் புளோரைடான இச்சேர்மம் . கி.
ராஜசேகரனுடன் இணைந்து எழுதிய மருத்துவர் இல்லாத இடத்தில் மருத்துவம் எனும் நூல் தமிழ்நாடு அரசின் தமிழ் வளர்ச்சித் துறையின்  ஆம் ஆண்டுக்கான சிறந்த நூல்களில் மருந்தியல் உடலியல் நலவியல் எனும் வகைப்பாட்டில் பரிசு பெற்றிருக்கிறது.
இப்பாடலின் தெலுங்கு வடிவம் மாயோ எழுதியவர் அனந்த் ஸ்ரீராம் பாடியவர்கள் சித் ஸ்ரீராம் சுவேதா மோகன்.
  ஆம் ஆண்டுகளில் நடந்த இந்திய நாடாளுமன்றத் தேர்தல்களில் இந்தியப் பொதுவுடைமைக் கட்சியின் சார்பில் சிவகாசி நாடாளு மன்றத் தொகுதியில் போட்டியிட்டுத் தோல்வி அடைந்தார்.
ஸ்ரீநகரிலிருந்து ஷாதிபோரா நாசிம் மற்றும் காந்தர்பால் வழியாக  கி.
பின்னர் அவர் சொன்னவைகள் நடக்கின்றன.
ஆறு நாள்களுக்குப் பின்பு இயேசு பேதுருவையும் யாக்கோபையும் அவர் சகோதரரான யோவானையும் ஓர் உயர்ந்த மலைக்குத் தனிமையாகக் கூட்டிக்கொண்டு போனார். அங்கே அவர்கள்முன் அவர் தோற்றம் மாறினார். அவரது முகம் கதிரவனைப் போல் ஒளிர்ந்தது. அவருடைய ஆடைகள் ஒளிபோன்று வெண்மையாயின. இதோ மோசேயும் எலியாவும் அவர்களுக்கு முன் தோன்றி இயேசுவோடு உரையாடிக்கொண்டிருந்தனர். பேதுரு இயேசுவைப் பார்த்து ஆண்டவரே நாம் இங்கேயே இருப்பது நல்லது.
இந்த சட்ட முன்வரைவு வலுவான திறனான அரசியலில் இருந்து விடுபட்ட இரு அமைப்புகளாக லோக்பால் மற்றும் லோக் ஆயுக்தா உருவாக்கப்படவும் அவை பொதுத்துறை அதிகாரிகள் மற்றும் அரசியல்வாதிகளுக்கு எதிரான ஊழல் புகார்களை புலனாய்வு செய்யவும் வழி செய்கிறது.
இலங்கை ரூபவாகினி கூட்டுத்தாபனத்தின் மத்திய ஒளிபரப்பு கோபுரமும் இம்மலையிலேயே அமைந்துள்ளது.
மயிலை சீனி. வேங்கடசாமி அவரிகளின் பண்டைத் தமிழக வரலாறு  சேரர் சோழர் பாண்டியர்
இது கட்டற்ற மென்பொருட்களால் கட்டமைக்கப் பட்டுள்ளது.
மா முதலில் தமது அமெரிக்க நண்பர்களின் உதவியுடன் சீன நிறுவனங்களுக்கு வலைத்தளங்கள் உருவாக்கலானார்.
இந்நடனமானது வனத்தில் வேட்டையாடும் மிருகங்கள் குறைவடைந்தால் வன தெய்வத்தின் ஆசியை வேண்டி நிறைவேற்றப்படும் ஒரு விசேட செயற்பாடாகும்.
இவரது பதிவுரிமங்களில் மூன்று தொலைநோக்கிகளுக்கானவையும் அடங்கும்.
மகாகவி பாரதி நற்பணி மன்றம் இவருக்கு இலக்கியச்சுடர் பட்டத்தை ஆம் ஆண்டு வழங்கியது.
இவற்றில் அநேகமானவை தீர்வுத்திறன் அதிகம் படைத்த தொலைநோக்கிகளாலும் காட்சி இருமைகளாகக் கண்டு தெளிய முடியாதவையாக இருக்கும்.
குறைவான நிலைப்புத்தன்மை கொண்ட இச்சேர்மம் தேவையான அளவுக்குச் சூடாக்கும் போது காற்று அல்லது ஆக்சிசனால் ஆக்சிசனேற்றப்படுகிறது.
பாரம்பரியப் புகழ் வாய்ந்த குருவாயூர் கேசவன் என்ற யானையும் இங்கே பரிபாலிக்கப்பட்டு வந்தது.
ஒரு மெல்லிய தடிமன் கொண்ட வட்ட வலய வெற்றிடக் குழாய் வழியாக துகள்கள் முடுக்கப்படுகின்றன.
கும்பகோணத்தில் மகாமகக் குளக்கரையின் வடகரையில் உள்ள காசி விசுவநாதர் கோயில் திருக்குடந்தைக் காரோணம் எனப்படும்.
உடல்நலம் தேறிவந்த இக்காலகட்டத்தில் தி புக் ஆஃப் லாஸ்ட் டேல்ஸ் நூலை எழுதத் தொடங்கினார்.
மேலும் நொய்யல் மூலமாக ஏற்படுத்தப்பட்ட நீர் மேலாண்மை கட்டமைப்புகளை சீரமைக்கும் பட்சத்தில் நிலத்தடி நீர் அதிகமாகி நொய்யல் மீண்டும் உயிர் பெறும்.
வேதாள உலகம்
அந்தப் படிப்பின் தொடர்பாக ஆம் ஆண்டு வங்காளதேச போரில் துயர் துடைப்பு பணிகளில் ஈடுபட்டார்.
இது பல்தேசியப் பேரரசாகவும் உலக வல்லமைகளின் ஒன்றாகவும் இருந்தது.
தேவிகாவின் மகள் கனகா தமிழ் மலையாள கன்னட தெலுங்கு திரைப்படங்களில் நடித்துள்ளார்.
பார்சிவா பேரரசு மதுரா கண்டிபுரி மற்றும் பத்மாவதி எனும் மூன்று தலைநகரங்கள் கொண்டிருந்தனர்.
இருப்பினும் தெமுர் முறையாக இளவரசராக நியமிக்கப்படவில்லை.
இவர் பெருமுயற்சி எடுத்து முறையான பாலம் ஒன்றினை அங்கு கட்டி பொதுமக்களின் துயர் துடைத்தார்.
குறுங்காப்பியமாக இயேசுநாதர் சரிதை பாடப்பட்டாலும் கூறவேண்டிய கருத்துகளைத் திட்பநுட்பத்துடன் விளக்கும் திறம் கொண்டதால் இந்நூல் விளங்குகிறது.
உல்ரிகா பாபியாகோவா
கால்டிகாட் பதக்கம்
 எவ்வளவு குறைவாக இருக்கிறதோ அவ்வளவு அதிகமாக கருவியும் துல்லியமாக இருக்கிறது என்று கருதப்படும்.
இத்திரைப் பாடல்கள் அனைத்தும் விமர்சகர்களிடமிருந்து நேர்மறையான விமர்சனங்களைப் பெற்றுள்ளது.
சிறந்த கவிதைத் தொகுப்பிற்கான தமிழ்நூல் வெளியீடு மற்றும் விற்பனை மேம்பாட்டுக் குழும விருது மகிழ்ச்சியான பன்றிக்குட்டி 
கலர் தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பாகிய ஏக்தா கபூரின் நாகினி  தொடரில்நாகின் ரூகி என்ற வேடத்தில் நடித்துள்ளார்.
இவ்விடத்தில் மிக குறைந்த அளவு உப்பு சோடியம் அல்லது பொட்டாசியம் இடப்படுவதால் இந்நிகழ்வு மிகையாக்கப்படுகிறது.
ஆசியாவின் மீது போர்தொடுத்து செல்லும் முன்பாக அலெக்ஸாண்டர் தனது வடக்கு மாகாண எல்லைகளை வலுப்படுத்த எண்ணினார்.
 தீ அல்லது டி அல்லது ரீ என்பது புதிய ஆங்கில நெடுங்கணக்கிலும் சீர்தரத்துக்கான அனைத்துலக நிறுவன அடிப்படை இலத்தீன் நெடுங்கணக்கிலும் ஆவது எழுத்து ஆகும்.
தமிழீழத் திரைப்படத்துறை தமிழீழத்தில் படமாக்கப்படும் திரைப்படங்கள் தொடர்பானதாகும்.
இவையிரண்டில் எது சரியான பொருளுள்ளது முதலிலுள்ளது பிரச்சினையை எழுப்புகிறது. ஏன் வர்க்கமூலம் எதிர்ம எண்களுக்கு வரையறுக்கப்படவில்லை
நிலக்கடலை பிரேசில் நாட்டிலிருந்தும் பருத்தி சர்க்கரைவள்ளிக்கிழங்கு புகையிலை ஆகியவை வட அமெரிக்காவிலிருந்தும் உருளைக்கிழங்கு தக்காளி மக்காச்சோளம் ஆகியவை தென் அமெரிக்காவிலிருந்தும் மிளகாய் அமெரிக்கா மற்றும் மேற்கிந்திய தீவுகளிலிருந்தும் சூரியகாந்தி கனடாவிலிருந்தும் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டவையாகும் .
ஆம் ஆண்டு இரண்டாம் போயர் போர் வரையிலும் சொந்த மண் சேவை அதாவது வெப்பமற்ற நாடுகளில் தள சீருடைகள் காக்கி நிறத்தின் ஒரு அடர்த்தியான சாயத்தைப் பயன்படுத்தி வந்தன.
மேற்கு ஆபிரிக்காவில் எபோலா நோய்ப் பரவல்  நோய்த் தடுப்புக்காக சீனா மேலும்  இராணுவ மருத்துவப் பணியாளர்களை மேற்கு ஆப்பிரிக்காவிற்கு அனுப்பியது ஏபி
வந்தியத்தேவனும் ஆழ்வார்க்கடியானும் காஞ்சிக்கு செல்கின்றார்கள்.
ஏறாவூர்
இவ்வாறு சிக்கும் ஒரு வாடிக்கையாளர் பிறகு வேறெந்த வங்கியிலோ நிதி நிறுவனத்திலோ கடன் பெற முடியாது.
இறுதி தீர்ப்பில் மூன்று நீதிபதிகள் கொண்ட உச்ச நீதிமன்ற அமர்வு பவானி சிங் அரசு வழக்கறிஞராக வாதாடியது தவறு என்றும் அதற்காக மீண்டும் வாதத்தை முதலில் இருந்து ஆரம்பிக்க வேண்டியதில்லை என்றும் தீர்ப்பு வழங்கினர்.
திரவங்கள் அழுத்த வேறுபாடுகளுக்கு ஏற்ப மாறுபவை அழுத்த வேறுபாடுகள் என்பது ஒரு திரவம் என்பது அதன் சுற்றுப்புறத்துக்கு ஏற்ப எவ்வாறு செயல்படவேண்டும் என்பதைக் குறிக்கிறது.
மீ.தோற்றத்தில் ஆள்காட்டியை ஒத்த இதன் உடல் மணல் பழுப்பாகவும் மார்பும் வயிறும் செம்பழுப்பும் கரும்புமாகவும் இருக்கும்.
ரகுல் தவுலா கவுன் இராணுவ பள்ளியில் பயின்றார்.
பெருங்குறவஞ்சி
கோஷ்டத்தில் உள்ள விஷ்ணு துர்க்கையை வணங்கும் போது சண்டிகேசுவரை சிவாலயத்தில் எவ்வித பொருட்களையும் எடுத்து செல்லவில்லையென கூறி வணங்க வேண்டும்.
இது ஒரு வாணிகப் பயிராகும் இந்தத் தாவரத்தின் கிளைகளின் நுனியிலுள்ள இலையரும்பையும் அதற்கு அடுத்ததாக இருக்கும் இரு இளம் இலைகளையும் கொய்து அதனை உலர வைத்து நொதிக்கச் செய்து பொடியாக்கி பின்னர் படிப்படியாக பக்குவப்படுத்தி தேநீர் தயாரிக்கப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
பற்று என்பது நல்லன செய்தாலும் பல தீமைகளை அதிகமாக செய்வதனால் இலக்கியங்கள் பக்தி நன்னெறிகளும் இந்து பௌத்தம் சமணம் சமூக கலாச்சாரங்களும் போன்றன என்பன மக்களுக்கு பற்றற்ற நிலைக்கு செல்லுமாறு அறிவுறுத்திகின்றன.
இக்குகைச் சுவர்களில் கிமு  முதல் கிமு  வரையான காலப்பகுதிகளில் வரையப்பட்ட மனிதர்கள் விலங்குகள் மற்றும் வேட்டைக் கருவிகளின் பாறைச் செதுக்கல்களைக் கொண்டு இப்பகுதியில் வரலாற்றுக்கு முந்தைய காலத்தில் மனித குடியிருப்புகள் இருந்தன என அறிய முடிகிறது.
குறிப்பாக இசுலாமிய பொற்கால நேரத்தில் இது தனது உச்சத்தை தொட்டது.
சிப்பாய்களிலே சிலருக்கு ஒரு தலைவன் இருப்பான்.
கூத்தநூல் என்னும் கூத்து இலக்கண நூலை சங்க காலத்தினைத் சேர்ந்தது என்கின்றனர்.
நவாபுபாலெம்
என வறையறுக்கப்படுகிறது.
ஹர்ஷா ராஜ் சிறப்புத் தோற்றத்தில் இடம் பெற்றிருந்தார்.
ஸி சியான்ஜியன் அர்த்தம்  சியாங் நதியின் மேகம்
ஆனால் தவறான ஏற்றுக்கொள்ளல் வீதம் அதிகமாகும்.
என்னுடைய பங்களிப்பைப் பற்றியும் நான் மிகவும் கவலை கொண்டுள்ளேன் காரணம் இப் புதிய யூத எதிர்ப்புப் போக்கு யூதர்கள் உலகை ஆள்வதாகக் குறிப்பிடுகிறது....
புலவர் உறையூர் முதுகண்ணன் சாத்தனார் சொல்லை மதித்துப் போர்த்தொழிலைக் கைவிட்டு அறச் செயல்களைச் செய்தான்.
கடும் பகல் தேர்வீசு இருக்கை ஆர நோக்கி நீ அவற் கண்ட பின்றைப் பூவின் ஆடுவண்டு இமிராத் தாமரை சூடாய் ஆதல் அதனினும் இலையே புறநானூறு 
ஒவ்வொரு பொருளுக்கும் ஒவ்வோர் விதமான சந்தைகள் உள்ளன.
திணிப்பதிர்வில் அதிர்வெண் வேறுபாடு குறைவாக இருப்பின் வீச்சு அதிகமாக இருக்கும்.
மஞ்சளும் பசுமையும் கலந்த நிறத்திலுள்ள இச்சேர்மம் தண்ணீரிலும் எத்தனால் போன்ற முனைவுக் கரிமக் கரைப்பான்களிலும் நன்றாக கரைகிறது.
கெலோங் என்பது மலேசியா பிலிப்பைன்சு இந்தோனீசியா போன்ற நாடுகளின் நீர்ப்பரப்பில் காணப்படுகின்ற பெரும்பாலும் மரத்தாலான மேடை அமைப்பு ஆகும்.
இங்குள்ள மக்கள் மரவேலைப்பாடுகளைச் செய்யக்கூடியவர்கள்.
பாதரியார் மார்கன் டோல்கீன் அவருக்கு  வயதாகும் வரை எடித்தை சந்திக்கக்கூடாது அவருடன் பேசக்கூடாது கடிதம் எழுதக்கூடாது எனத் தடைவிதித்தார்.
பாக்கித்தான் துடுப்பாட்ட அணிக்கு எதிரான இரண்டு போட்டிகளில் நூறு ஓட்டங்கள் எடுத்தார்.
தாடகை தனது சூலத்தையும் பாறைகளையும் மூவர் மீதும் எறிந்து போராடினாள்.
பின் அங்கிருந்து வது சேவை பட்டாலியனுக்கு மாற்றப்பட்டார்.
 க்கும்  க்கும் இடைப்பட்ட காலப்பகுதியில் அரண்மிக்க மசாடா மற்றும் மலையில் தனக்கென ஓர் அரண்மனையினை பெரிய ஏரோது கட்டினார்.
பழைய ஆங்கில நாயகச் செய்யுள் ஆங்கிலத்தின் வரலாறு செருமானிய மொழியறிவியல் அறிமுகம் பழைய மற்றும் நடு ஆங்கில மொழியறிவியல் பழைய ஐசுலாந்தியம் காத்திக் நடுக்கால வெல்சு மொழி போன்ற பாடங்களைக் கற்பித்தார்.
இரண்டாம் உலகப்போரின் போது இராணுவ பொருட்களில் ஏதாவது சிக்கல் ஏற்பட்டால் அது வழு பக் எனக் குறிக்கப்பட்டது .
இந்தியப் பிரதமர் நரேந்திர மோடியால்  அக்டோபர் இல் திறந்து வைக்கப்பட்டது.
அதுபோல அவர் என்னைப் பிரித்துக் கட்டிவைத்துவிட்டு அவர்மட்டும் காட்டு வழியில் செல்ல நினைக்கிறார்.
நாளடைவில் மக்கள் தொகை பெருகியதால் நெருகிய தொடர்பிலான அமைப்புக்கள் தோன்றின.
முதல் கட்டமாக சிலையினையும் நிலப்பகுதியையும் இணைக்கும் பாலம் நினைவுச்சின்னம் பார்வையாளர் மையம் நினைவுப்பூங்கா உணவு விடுதி ஆய்வு மையங்கள் உள்ளிட்டவைகள் கட்டப்படவுள்ளன.
அதன் மூலம் ஒரு புத்துணர்வையும் சக்தியையும் அளிக்கிறது.
சிவாலயங்களில் இறைவன் காளை இடப வாகனத்தில்  பஞ்ச மூர்த்திகளும்  எழுந்தருளும் பொழுது பெரிய மல்லாரி இசைக்கப்படும்.
ஈரிழையும் வெட்டப்பட்ட நிலையில் இருப்பதால் மின்புல நகர்த்தலின் போது குறைவாக நகரும்.
முனை அழுத்தப்பட்ட காற்று கொண்ட வால்வுகள் இணைக்கப்பட்டுள்ளது.
இவர் எழுதிய தஞ்சை மராட்டியர் செப்பேடுகள் எனும் நூல் தமிழ் வளர்ச்சித் துறையின்  ஆம் ஆண்டுக்கான சிறந்த நூல்களில் வரலாறு தொல்பொருளியல் வகைப்பாட்டில் முதல் பரிசு பெற்றிருக்கிறது
தெரிவைக்கு யாண்டே இருபத் தொன்பது.
ஆசிரியர் நாள் சிலி
பல்வேறு துறைகளிலிருக்கும் திறமை வாய்ந்தவர்களை வசீகரிப்பதற்காக அவ்வப்போது வருகைதரும் விரிவுரையாளர்களின் வெகுமானம் அதிகரிக்கப்பட்டது.
மேற்கு ஆபிரிக்காவில் எபோலா நோய்ப் பரவல்  மேற்கு ஆப்பிரிக்காவில் எபோலா பரவலைத் தடுப்பதற்காக ஐநா செயலர் பான் கி மூன் அவசரத் திட்டத்தை அறிவித்தார்.
தலைவி தன்னை அவனுக்குத் தரவில்லை.
ஒல்லாம் தருவான்.
மங்கலானதை இரண்டாம் நட்சத்திரம் என்கிறோம்.
மஞ்சள் நிறத்தில் நாற்கோணவமைப்பு படிகமாக இது காணப்படுகிறது.
வெண்புருவக் கொண்டலாத்தி தனியாகவும் சோடியாகவும் காணப்படும்.
அளவில்லா குழந்தைகள் பெறுவதைத் தடுத்து குடும்பக் கட்டுபாட்டை  களிலேயே வலியுறுத்தியது.
இதனை நோவா என்கிறோம்.
தேவ்கர் மாவட்டம் பகுதி
இது பருவ நிலை மாறுபாடுகளினாலோ அல்லது வெகு விரைவாக மாறி வரும் சுற்றுச் சூழல் நிலைகளினாலோ உருவாகலாம்.
இவர் இம்பால் மேற்கு மாவட்டம் மணிப்பூரைச் சேர்ந்தவர் இவர் தாழெடைப் பிரிவில் போட்டியிடுகிறார்.
காஞ்சிபுரத்திலுள்ள பொழுதுபோக்குப் பூங்காக்களிடமிருந்து கேளிக்கை வரி வசூலிப்பதற்கான தீர்மானம் இவரால் முன்மொழியப்பட்டது.
காஞ்ஞாணி மேற்கு
சேலத்திற்கு அருகில் சேசஞ்சாவாடி என்ற இடத்தில் நாகர் உருவங்கள் செய்து வைக்கப் பட்டுள்ளன.
நியூட்டனின் இழுவைக் கோட்பாடு இறுதியாக தவறு என நிரூபிக்கப்பட்டது.
குறிப்பாக இவர் பெயரில் வழங்கும் பிஹெர்ச்செல்ரிகோல்லேட் எனும் பருவமுறை வருகைதரும் வால்வெள்ளியைக் கண்டுபிடித்தார்.
இவர் பதினாறு குழந்தைகள் கொண்ட ஒரு ஸ்காட்லாந்து உழவருக்கு இரண்டாவது மகனாகப் பிறந்தார்.
ம் ஆண்டு நாடகத் துறையில் அறிமுகமான ஸ்ட்ரீப் ஆறு ஆண்டுகளுக்கு பின்னர் ல் தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் திரைப்படங்கள் ஆகியவற்றில் நடிக்கத் தொடங்கினார்.
பாலிஸேட் செல்கள் இருவித்திலை தாவரங்கள் மற்றும் நிகர நரம்புடைய மோனோகாட் தாவரங்களான ஏரெசி மற்றும் டியியோஸ்கொரொசிகளில் காணப்படுகின்றது.
உரோசுமேரி வைசு
மேலும் சன் தொலைக்காட்சி நிறுவனம் சரியான செய்தியை தனது ஒளிபரப்பிலும் இணையத்திலும் வெளியிட வேண்டும் என கேட்டுக் கொள்ளப்பட்டுள்ளது.
மலையில் இருந்து விழும் வீராவை ராகினி அலறலுடன் பிரிகிறாள்.
சாடியா ஆபல்
உரோமத் தலைவர்கள் தமது உத்தியை மாற்றிக்கொள்ளத் முடிவு செய்தனர்.
முதனிலை அமீன்கள் அயோடின் ஐம்புளோரைடன் வினைபுரியும் போது நீருடனான நீராற்பகுத்தல் வினைக்கு உட்பட்டு நைட்ரைல்களை உருவாக்குகிறது
மேலும் இந்தக் களைச்செடியின் பட்டையை உரித்துவிட்டு அழகான வீட்டு மரச்சாமான்கள்கூடைகள் போன்ற பொருட்களைச் செய்யவும் கற்று வருகின்றனர்.
எழுதிய நாவல்கள் ஹத்பன ஹீன்ஸெரய மகுல் கேம
சீன டென்னிசு வீராங்கனை லீ நா ஓய்வு பெறுவதாக அறிவித்தார். ஏபி
இது நிலையான ரீங்காரத்தில் இசைக்கப்படுகின்றது.
அகனேசு கில்பெர்னே
பன்னிரண்டு ஆண்டுகாலத் தொடர்ச்சியான படை நடவடிக்கைகளுக்குப் பின்னர் அலெக்சாந்தர் காலமானார்.
அமெரிக்க முன்னேற்ற மையம் என்பதனை உருவாக்குவதற்கு அவர் உதவினார்.
தேவேந்திர நாத் தாகூருக்குப் பின்னர் பிரம்ம சமாஜத்தின் தலைவராக வந்தவர் கேசப் சந்திர சென்.
இவற்றில் அடங்குபவைகள் கோல்டிலாக் அண்ட் தி த்ரீ பியர்ஸ்  ராபுன்ஸேல்  ஹான்ஸ் கிறிஸ்டியன் ஆண்டெர்சென்ஸ்சின் தி லிட்டில் மேட்ச் கேர்ள்  தி லிட்டில் மெர்மெய்ட்  தி பிரின்செஸ் அண்ட் தி பே மற்றும் பிரதர்ஸ் கிரிம்மின் லிட்டில் ரெட் ரைடிங் ஹூட் ஆகியவையாகும்.
அவர்களில் சிலர் சாவோவின் சொந்த குடும்ப உறுப்பினர்களாக இருக்கலாம் என இப்போது நம்பப்படுகிறது.
திருவரங்கத்தமுதனார் செய்த இராமானுச நூற்றந்தாதி நூலுக்கு வியாக்கியானம்
அவ்வூர் மக்கள் ஆயிரக்கணக்கானோர் தெருக்களில் வரிசையாக நின்று அவரை உற்சாகப்படுத்த ஒன்ராறியோ மாகாண காவற்துறையினர் அந்நகரைக் கடக்கும்வரை அவருக்கு வழித்துணைப் பாதுகாப்புத் தந்தனர்.
இது நவீனத்துவம் மற்றும் நேரியத் தனித்துவம் பெற்றிருப்பதனால் இதனால் இடைக்காலத்தில் நிறுவப்பட்ட மடங்கள் அனைத்தும் இச்சட்டங்களையே ஏற்று பின்பற்றின.
கீழுள்ள அணி ஒரு எதிர்சமச்சீர் அணியாகும்.
அரசு தரப்பு வழக்கறிஞர் பிறழ் சாட்சிகளுக்கு எதிராக நடவடிக்கை எதையும் எடுக்க முனையவில்லை.
அதன் பின்னர் தமிழ் நிகழ்ச்சி அமைப்பாளராகவும் பணியாற்றினார்.
சிறுவர்க்கான செந்தமிழ்
எண்ணுரு முறைமை
 ஆம் ஆண்டைவிட இவ்வாண்டில் அதிக எண்ணிக்கையிலான மாணவர் பங்கேற்றுள்ளமை குறிப்பிடத்தக்கது.
வேணு கொட்டுவடயம் ஆர்மோனியம் வீணை மிருதங்கம் கஞ்சிரா கடம் மற்றும் வயலின் உள்ளிட்டவை கர்நாடக இசையில் பயன்படுத்தப்படும் இசைக்கருவிகள் ஆகும்.
திருச்சி உறையூர் திருஉழக்கீசுரம் கோயிலிலுள்ள அம்மன் பெயர் காந்திமதியம்மை.
அன்னிபெசண்ட் துவக்கிய ஹோம்ரூல் இயக்கத்தில் சேர்ந்து போராட்டத்தில் பங்கு கொண்டவர்.
அமந்தா பாவுவேர்
கிரேக்கக் கட்டிடக்கலை சிறப்பாக தூண்களையும் வளைகளையும் கொண்ட அமைப்பு முறையிலானது.
ஆள்களின் உருவச் சித்திரங்கள் ஆக்குதல் நிலப் பரப்பைச் சித்தரித்தல் போன்ற முயற்சிகள் நிகழ்ந்தன.
மாற்றக்கூடியதல்லாத இடர்ப்பாடு ஒரு தனிப்பட்ட முதலீடுகளுக்கு மட்டுமே பொருந்தும் என்பதில்லை முழு பங்குத் தொகுப்புகளும் சந்தை இடர்ப்பாட்டிற்கு உட்பட்டிருக்கிறது.
அன்று ஆயிரத்திற்கும் மேற்பட்டோர் அக் குழந்தைக்கு என்னவாயிற்று என நாளிதழ் அலுவலகத்தைத் தொடர்பு கொண்டனர்.
அங்கு இவர் முதுமுனைவர் ஆய்வை மேற்கொண்டார்  இல் இவருக்கு மசாசூசட் தொழில்நுட்ப நிறுவணத்தில் முதுமுனைவர் ஆய்வைத் தொடர உலோரியல் முதுமுனைவர் நல்கை நிதி பெண் அறிவியல் முதுமுனைவர் ஆய்வின்கீழ் நல்கப்பட்டது.
என்கிறாா் அமொிக்க எழுத்தாளா் காா்ல் சான்ட்பா்க்.
சின்கா பிகார் மாநில அரசில் விற்பனைவரி ஆணையராக பணியாற்றியவர்.
மாத்தளை இலங்கையின் மத்திய மாகாணத்தின் மாத்தளை மாவட்டத்தில் அமைந்துள்ள ஒரு மாநகரம் ஆகும்.
ரோடியம்
இது சபுர்னிகா நதி வராஹீ ஆறு மற்றும் குப்ஜா ஆற்றுடன் அரபிக் கடலில் சேர்கிறது.
நேபாளத்தின் இரண்டாவது குடியரசுத் தலைவராக இல் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட இவரே முதல் பெண் குடியரசுத் தலைவருமாவார்.
நாடு தீண்டாமை உயர்வு தாழ்வு என்ற அனைத்தும் நீங்கிவிடுகிறது.
சந்தை எனும் பகுதியில் மேல் நிலை நீர்த்தேக்கத்தொட்டி அமைந்துள்ளது.
கிரேக்கக் கட்டிடக்கலையில் மூன்று வகையான ஒழுங்குகள் பயன்பாட்டில் இருந்தன.
பேபி துர்கா பிரேம்ஜித் முருகனின் மகளான சக்கி
உரூத் முரே கிளே
அங்கு சம்பா பத்தாரே என்பவரைத் திருமணம் புரிந்தார்.
இங்குள்ள நடுநிலை பள்ளி நாடார்கள் உறவின்முறையால் பற்பல வருடங்களாக நடத்தப்பட்டு வருகிறது.
குந்தவையும் அநிருத்த பிரம்மராயரும் இணைந்து வந்தியத்தேவனை காஞ்சியில் இருக்கும் ஆதித்த கரிகாலனுக்கு துணையாக இருக்கும் படி அனுப்பி வைக்க முடிவு செய்கிறார்கள்.
ரஞ்சித் அவரது கும்பல் ரஞ்சித் தனது ஸ்டாக்கர் என்பவர்களுடன் மீண்டும் போராடி வருகிறார்.
கத்தோலிக்க சீர்திருத்தம் ஆம் நூற்றாண்டில் நிகழ்ந்தபோது கிறித்தவக் கலையும் வளர்ந்தது.
இவர் டொலுயியின் வம்சத்தில் முதல் ககான் ஆவார் மற்றும் தனது ஆட்சியின் போது பேரரசு நிர்வாகத்தை மேம்படுத்துவதற்கு கணிசமான சீர்திருத்தங்களை செய்தார்.
சேமாஃபோர் பிளாக்குகளில்  செயல்பாட்டைச் செய்யும் எந்தவொரு இழையின் மீதும் இதன் தாக்கம் இருக்கும்.
மீயொலிவேகப் பாய்வு என்பது குறையொலிவேகப் பாய்வில் இருந்து மிகவும் மாறுபட்டதாகும்.
ஞானாமிர்தம் என்னும் நூலை இயற்றியவர்.
தாய் குழந்தைக்குப் பால் சுரப்பது போலப் பாணர்களுக்குப் பரிசில் வழங்குவான்.
க நுழைவுத்தேர்வு ஒவ்வொரு ஆண்டும் அனைத்து இ.
முதலாம் கல்வியாண்டில் இ.
மேலிருந்து கட்டளைகளோ குறிக்கீடுகளோ வழிகாட்டல்களோ இருக்காது.
தேநீர் தோல் புற்று நோய் வராமல் தடுப்பதாகவும் ஆய்வுகள் தெரிவிக்கின்றன.
ஆருள்ள
மனிதர்கள் தங்கள் சுயலாபத்திற்காக இவ்வனப்பகுதியை சுரண்டுவதோடு பயன்படுத்தவும் தொடங்கினர்.
ஐரோப்பாவின் கத்தோலிக்க நாடுகளில் கிறித்தவக் கலைப் படைப்புகள் உருவாக்கப்பட்டன.
பல்வேறு வகையான ஆக்கிரமிப்புகளால் அழிவின் விளிம்பிற்கு சென்ற நொய்யலை மீட்டெடுக்க கோவை திருப்பூர் ஈரோடு மாவட்ட இயற்கை ஆர்வலர்கள் விவசாய அமைப்பினரும் பல முயற்சிகளை மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
சிலர் அச்சிற்பம் புத்தருடையது அல்ல என்றும் அது பிக்கு ஆனந்தருடையது என்றும் கருதுகின்றனர்.
பெரிய தொலைநோக்கியில் இல் ஒரு நோக்கீட்டின்போது ஓர் இரும்பு கொக்கியில் கரோலின் மாட்டிக் கொண்டுள்ளார்.
சுமார் ஆம் ஆண்டிலேயே கிறித்தவக் கலை தொடங்கிவிட்டிருந்தது.
துருக்கிய அரசின் அழுத்தத்தின் பின்னர் சவூதிய துருக்கி அதிகாரிகள்  அக்டோபர்  இல் தூதரகத்தில் தேடுதல் நடவடிக்கைகளை மேற்கொண்டனர்.
சோமாலியாவின் கடலோரப் பகுதிகளில் பல தீவுகள் உள்ளன.
இதனை பயன்படுத்திக் கொண்டு எதிர் தரப்பினை எதிர்வினையாற்றச் செய்யலாம்.
தனித்தமிழ் ஆர்வம் காரணமாக தம் பெயரைத் திருமுருகன் என மாற்றிக்கொண்டார்.
பின்னர் இந்த ஐந்து பேரும் கைது செய்யப்பட்டனர்.
 குழந்தைகள் கோடை காலங்களில் வீட்டிற்குள் அமர்ந்து விளையாடும் விளையாட்டு.
மீீ தொலைவிலும் அமைந்துள்ளது.
இழைவார் கம்பிகளின் அறிமுகமானது பெரிய அல்லது குறைந்தஅழுத்த விசையாழிகளில் கத்தி செயலிழப்பதன் நிகழ்வுகளை குறிப்பிடத்தகுந்த அளவிற்கு குறைக்கின்றன.
இவற்றில் இரண்டு உறை கிணறுகள் கண்டெடுக்கப்பட்டது.
மெய்கண்டான் மகா வித்தியாலயம் இலங்கையில் யாழ் மாவட்டத்தில் பண்ணாகம் என்ற ஊரில் அமைந்துள்ள ஒரு பாடசாலை.
இல் தமது மரணம் வரை இந்நிறுவனத்தை நடத்திச் சென்றார்.
தமிழ்ப் புத்தாண்டு
இது இந்தியாவிலும் வடக்குக் காஷ்மீர் பகுதியில் பேசப்படுகின்றது.
அதே பகுதியில் உருவாகி தமிழகத்தில் ஓடும் நொய்யலை சுற்றுச் சூழல் விழிப்புணர்வின்றி சாக்கடைஇரசாயனக் கழிவுகளைக் கலந்து மாசுபடச் செய்து பயனற்ற செத்த ஆறாக மாற்றியுள்ளனர் தமிழர்கள்.
உள்ளாட்சி அமைப்பு க்களை ஆய்வு செய்ய கண்காணிக்கமற்றும் சட்ட விரோதப்போக்கு குற்றப்பின்னனி போன்ற நேரங்களில் தலைவரை நீக்க அதிகாரம் உண்டு.
இவ்வுந்துதலின் விளைவாக உயிரி சக்தி பெற்று விறைப்பு நிலையை அடைகிறது.
அவை வேறுபட்ட வடிவங்களில் வருகின்றன என்பதோடு ஒரு சோடா புட்டி அளவிற்கு சிறியதாகவும் இருக்கக்கூடியவை இப்போதும்  கிராம் எடையோடு பொருள்களை நகர்த்துவதற்கு போதுமானதாக இருக்கிறது.
அறநெறிப் பாடசாலை என்பது வாழ்க்கைக்கான நல்லறத்தைப் போதிக்கும் வகையிலான இந்துநெறி சார்ந்த அறவொழுக்கங்களைப் போதிக்கும் பாடசாலைகள் ஆகும்.
ரணில் விக்கிரமசிங்க ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திரக் கூட்டணியுடன் செய்துகொண்ட இரண்டாண்டு உடன்படிக்கையை அடுத்து ரணில் மீண்டும் பிரதமராக நியமிக்கப்பட்டார்.
ஐக்கிய அமெரிக்க நாடுகள் ரஷ்யா இத்தாலி மற்றும் ஜெர்மனி போன்ற பிற நாட்டு ராணுவங்கள் காக்கியை அல்லது தமது சூழலுக்குப் பொருந்துவதாக சாம்பல் வண்ணம் நீலப்பழுப்பு அல்லது மற்ற நிறங்களைப் பயன்படுத்தத் துவங்கின
இந்தத் தனிச்சிறப்புள்ள பறவையினம் இந்திய துணைக்கண்டத்திலும் தென்கிழக்கு ஆசியாவிலும் பரவலாகக் காணப்பெறுகிறது.
பூட்டுங் கருவியாக
மஜித் பல் மருத்துவமனை
தம் எழுத்தில் தென்படும் மெல்லிய நகைச்சுவைக்குக் கல்கிதான் தமது ஆசான் என்று குறிப்பிடுவார்.
முன்னேற்றத்திற்கு எல்லையே இல்லை
வார்ப்புக்கலை
விராதன் முற்பிறவியில் தும்புரு எனும் கந்தர்வர் ஆவான்.
ரோமப் பேரரசானது ஆண்டுகள் பழமை வாய்ந்த ரோமக் குடியரசை கிமு   கிமு ம் நூற்றாண்டு அடுத்து ஆட்சிக்கு வந்தது.
ஒரு மொழியின் அந்தஸ்து இழிக்கப்பட்டு சமயம் இசை ஊடகம் என புழக்கத்தில் இல்லமால் போனால் அந்த மொழி இறக்க நேரிடுகிறது.
சங்கநூல் தொகுப்பில் இவரது பாடல்கள் இரண்டு உள்ளன.
அனில்குமார் என்பவரை குரிச்சியா பழங்குடி மரபுகள் படி திருமணம் செய்துகொண்டார்.
கட்டணமில்லா சுற்றுலா வழிகாட்டியாக தனது ஆங்கிலத் திறனை வளர்த்துக் கொண்டார்.
பின்னர் ஆகத்து ல் கயிஜோவுக்குச் தற்கால ருனான் கவுன்டி ஹெனான் மாகாணம் சென்றார்.
இந்த ஊர் புதுக்கோட்டையிலிருந்து  கிலோமீட்டர் தொலைவில் இருக்கிறது.
வான்தந்தை சித்தமிவன் வாய்ப்பச் செயல்கடனாய்த்
பொதுவாக கம்பியின்றி ஒத்திசையாக அனுப்பப்படும் தொலைக்காட்சி அலைவரிசைகள் இத்தொழில்நுட்பத்தின் மூலம் எண்ம முறையில் பரப்பப்படுகிறது.
எனவே மற்றவர்களைப் போலவே அந்த ஊழியத்தில் குறை இருந்தாலோ அல்லது ஊழியத்தின் விளைவு நோயாளிக்கு நிறைவு அளிக்கும் வகையில் இல்லாவிட்டாலோ அது குறித்து நோயாளி நுகர்வோர் நீதி மன்றத்தை அனுகலாம் என்று தீர்ப்பு அளித்துள்ளார்.
 இவை நான்காம் திருமுறைகளிலேயே மிகுதியாக இடம் பெற்றுள்ளன.
தமிழகத்திலுள்ள பல்வேறு சிவாலயங்களில் போதிய பாதுகாப்பு இல்லாத காரணங்களால் எண்ணற்ற மரகத லிங்கங்கள் திருடப்பட்டுள்ளன.
அதனை மறுத்துக் களவுமணமே சிறந்தது உன்று இப்பாடலில் இப்புலவர் நிலையாட்டிகிறார்.
இலக்குவன் இது மாய மான் வடிவில் வந்த அரக்கனின் குரல் என்று கூறியும் சீதை இராமரைக் காக்க உடனே விரைந்து செல்லப் பணித்தாள்.
சிலர் இவனைக் குறிக்கும் சரியான பெயர் பாதுகா மகாராசா என்பதே என்றும் சாமானியர்கள் மன்னன் பெயர்சொல்லி அழைக்கும் வழக்கம் இருந்ததில்லை என்பதால் அவன் காலணிகளை பாதுகை வைத்தே மரியாதையுடன் அழைக்கப்பட்டான் என்பர்.
சற்று தூரத்தில் பகை உயிரி ஒன்று வருவது இவற்றின் கண்களில் தெரிந்தால் உடனே இவை எச்சரிக்கைக் குரலை எழுப்புகின்றன.
இந்திய மருத்துவ மன்றம் தொடர்ந்த வழக்கில் மருத்துவத் துறையும் நுகர்வோர் மன்றத்தின் கட்டுப்பாட்டிற்கு உட்பட்டதே என்ற தீர்ப்பினை ம் ஆண்டு வழங்கியது.
முடிசூடிய மரியா
ஆனால் மழை பனிமூட்டம் போன்றவற்றால் பெரிதும் பாதிக்கப்படும்.
மேலாட்சி குறித்து பேச்சுவார்த்தை நிகழ்த்த காலனிய அரசு மறுத்ததால் காங்கிரசில் தேசியவாதக் குரல்கள் தீவிரமடைந்தன.
இருப்பினும்  முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
கை கால் சுகம் வேண்டுவோர் உடல் உறுப்புகளைச் செய்து வைப்பர்.
விசுவநாதம் எழுதிய நூல்.
வதோதரா அல்லது பரோடா முன்பு கேக்வார் மாநிலத்தின் தலைநகராக விளங்கியது விசுவாமித்திரி நதிக் கரையில் அமைந்துள்ளது ரிஷி விசுவமித்ரா எனும் துறவியின் பெயரால் இப்பெயர் குறிக்கப்படுகிறது.
பெற்றோர் குப்புசாமிவள்ளியம்மை.
இந்த பரம்பரையில் இரண்டு கோமகன்கள் உள்ளன  கோமகன் நிங்கோ மற்றும் கோமகன் ஜுங்கோ.
இருப்பினும் தனது நிறத்தை மாற்றிக் கொள்வதற்காக பரவலாக அறியப்பட்ட ஜந்து பச்சோந்தியேயாகும்.
எனவே இது சனியின் சனியின் ஒத்த அலை சுழற்சிக்கு கட்டுப்பட்டுள்ளது.
இவர் அயன் மேன்  தி அவேஞ்சர்ஸ் கேப்டன் அமெரிக்கா த வின்றர் சோல்யர் லூசி போன்ற பல திரைப்படங்களில் நடித்ததன் மூலம் புகழ் பெற்ற நடிகை ஆனார்.
இவ்வளவு பரந்த நிலப்பரப்பை பல நூற்றாண்டுகளாக இப்பேரரசு கொண்டிருந்தமையால் மொழி சமயம் கட்டிடக்கலை மெய்யியல் சட்டம் மற்றும் அரசுத் துறைகளில் இதன் செல்வாக்கு இன்று வரையில் மிகுந்து காணப்படுகிறது.
மேலும் அரசு சாராத நிறுவனங்களின் மூலம் பாலியல் சுகாதாரம் மற்றும் குடும்பக் கட்டுப்பாடு பற்றிய விழிப்புணர்வுகளை ஏற்படுத்தி வருகிறார்.
அதாவது வள்ளுவர் கி.
கலட்சு கரணப் புறா மற்றும் அனைத்து பழக்கப்படுத்தப்பட்ட புறாக்களும் மாடப் புறாவிலிருந்து உருவானவையாகும்.
இந்த முறையில் ஸ்மார்ட் கார்டு மற்றும் பயனரின் ஒரு உயிரியளவுகள் தகவல் கைரேகைகள் கருவிழித்திரை மற்றும் முகப் புகைப்படம் போன்றவை பயன்படுத்தப்பட்டு அவர் குறிப்பிட்ட தளம் அல்லது இடத்தைப் பயன்படுத்துவதற்கு அங்கீகரிக்கப்பட்டவரா என்று உறுதி செய்துகொள்ளலாம்.
இதில் மாதவனுடன் இணைந்து நடித்தார்.
இவ்வாறு எதிர்மின்னிகள் வெவ்வேறு திசைகளை நோக்கி ஓடுவது மின்னிரைச்சலைத் தோற்றுவிக்கிறது.
எசுபேசுஎக்சு சிஆர்எஸ் சரக்கு விண்கலம் பன்னாட்டு விண்வெளி நிலையத்தை அடைந்தது. ஏபி
இங்கு மூன்று நிறுத்துமிடங்கள் உள்ளன.
இவர்  இல் இருந்து கசான் வான்காணகத்தின் இயக்குநராக இருந்தார்.
  எத்தியோப்பியப் பேரரசர் அம்தா முதலாம் சேயோன் தெற்கு முசுலிம் மாகாணங்களில் தனது போர் நடவடிக்கைகளை ஆரம்பித்தார்.
இச்செயற்கைக்கோள் திட்டதின் முக்கிய நோக்கம் மாணவர்களும் பேராசிரியர்களும் இணைந்து செயல்பட்டு செயற்கைக்கோள்களை வடிவமைக்கும் திறனை உருவாக்குவதே ஆகும்..
பாக்கிஸ்தான் தேசிய அணி பைசலாபாத் துடுப்பாட்ட அணி இஸ்லாமாபாத் அணி கான் ஆய்வு கூட அணிகளில் இவர் அங்கத்துவம் பெறுகின்றார்.
பொத்திதியார் பாடல்கள்
நொய்யல்
மேற்கு ஆபிரிக்காவில் எபோலா நோய்ப் பரவல்  எபோலா நோய்த் தாக்கத்தில் இறந்தவர்களின் எண்ணிக்கை  ஐத் தாண்டியது. இன்டிபென்டென்ட்
அலெக்சாந்தர் அவரது தந்தை இரண்டாம் பிலிப் இறந்த பின்னர் மக்கெடோனின் மன்னனாக முடிசூடிக்கொண்டார்.
இந்த ஓட்ட விசையின் பெருக்கமானது விசையாழியில் கிடைக்கக்கூடிய ஆற்றலில்  மடங்கிற்கு அதிகமாவதோடு தொடர்புகொண்டதாக இருக்கிறது.
இதன் காரணமாக அலெக்ஸாண்டர் அவர்களை கங்கை ஆற்றையும் கடக்க வேண்டும் என்று கட்டாயமாக கூறிய பொழுது அலெக்ஸாண்டரை கடுமையாக வெறுத்தனர்.
பிரித்தானியாவின் வெஸ்ட்மின்ஸ்டர் அமைப்பைப் போன்ற அரசியலமைப்பு இலங்கையிலும் நடைமுறையில் இருந்தது.
குறை கூறாதீர்கள்  மற்றவர்கள் உங்களை எப்படி நடத்த வேண்டும் என்று விருப்புகிறீர்களோ அப்படி மற்றவர்களை நடத்துங்கள்
இந்த தொடரின் பகுதிகள் விகடன் தொலைக்காட்சி என்ற யூடியூப் அலைவரிசை மூலம் எப்பொழுது பார்க்கமுடியும்.
அவர்கள் நகர சபைகளையும் சுவர்களால் சூழப்பட்ட நகரங்களையும் உருவாக்கினார்கள்.
தனக்கு ஒரு மீன் மட்டுமே கிடைக்கும் காலங்களிலும் இந்த வழமை தவறாது வந்தார்.
லெசின்
 ஆம் ஆண்டு அவர் பள்ளியைத் திருவாவடுதுறை ஆதீனத்திடம் சமர்ப்பித்தார்.
பிறகு குக் நியூசிலாந்து மற்றும் கடலோரப் பகுதிகளுக்கு பயணம் மேற்கொண்டார்.
ஜெமினியின் ஞானசௌந்தரி
பைதகரசின் மும்மைகளில் செம்பக்கத்திற்கான மிகச் சிறிய பெறுமானம் ஐந்து ஆகும்.
கூந்தலில் நிறைய மலர்களை சூடும்போது கூந்தலிளுள்ள ஈரத்தினை ஈர்த்துவிடுகிறது.
புளோரிடாவின் டேடோனா கடற்கரையில்  ஆம் ஆண்டு ஒரு விமான விபத்து நூற்றுக்கணக்கானோர் பார்க்க நிகழ்ந்ததாக கூறப்பட்டது ஆனால் உள்ளூர் செய்தித்தாள்களைப் பார்த்தால் அப்படி எதுவுமேயில்லை.
ஓவியம்
எவ்வி என்னும் சொல்லின் பொருள்
சிங்கப்பூர் சட்டப் பிரிவு ன் படி தண்டிக்கப்படும் முதல் நபர் இவர் ஆவார்.
எல்லாரையும் விடப் பேரன்பினன்.
மேனன் மற்றும் மாலதி தம்பதியினருக்கு மகனாகப் பிறந்தார்.
இவை தாமச புராணம் என்றும் அறியப்படுகின்றன.
களுக்கு முன் நீர் பற்றாக்குறை நிலவிய காலங்களில் இந்த ஏரி நீர் சென்னையில் மக்களுக்கு வழங்கப்பட்டுவந்தது.
இக்கல்லூரி ஆம் ஆண்டு தொடங்கப்பட்டது.
 ஆம் ஆண்டில் சின்கம் இறந்துவிட்டபின் சின்கத்தின் மூன்றாவது மகனான தெமுர் ல் பட்டத்து இளவரசனாக்கப்பட்டார்.
கவைபிரிவியலின் மூன்று வரையறைகளில் கணுசார்ந்ததைப் பின்பற்றுகிறாரா அல்லது தண்டுசார்ந்ததைப் பின்பற்றுகிறாரா என்பதைப் பொறுத்து வகைபாடு மாறுபடும்.
வாகனப்புகை மற்றும் தொழிற்சாலைப் புகை ஆகியவை வளிமண்டல காற்று மற்றும் சூாிய ஒளியுடன் வினை புாிவதால் புகைப்பனி உருவாகின்றது.
அமெரிக்க உளவியல் அறிஞர் தர்ஸ்டனின் கருத்துப்படி நுண்ணறிவு ஏப வகையான அடிப்படை மனத்திறன்களால் ஆனதாகும்.
சின்னப்பா விஜயரகுநாத பூபதி நேரடியாகக் கலவரத்தில் ஈடுபடவில்லை எனினும் காவலர்களின் ஆணையைக் கேட்டு கலைந்து செல்லாமல் கூடி நின்றதால் அவருக்கு இத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டது.
இந்திய மிருகக் காட்சிச்சாலை பட்டியல்
பதிற்றுப்பத்து மூலமும் பழைய உரையும்.
இந்திய சமுக அறிவியல் ஆராய்ச்சிக் கழகம் நாட்டில் சமூக அறிவியல் ஆராய்ச்சி ஊக்குவிக்க இந்திய அரசு  ஆம் ஆண்டு நிறுவப்பட்டது.
இந்நாடகம்  ஆகத்து  ஆம் திகதி முதல் கண்ணகிபுரம் என்ற பெயரில் தமிழிலும் கண்ணகிபுர என்ற பெயரில் சிங்களத்திலும் புதன் மற்றும் வெள்ளிக்கிழைமைகளில் ஒலிபரப்பி வருகின்றது.
தடயவியல் சோதனைக்காக அது சென்னை மருத்துவக் கல்லூரிக்கு அனுப்பி வைக்கப்பட்டது.
மரூஉ மொழி  குறைசொற்கிளவி பண்புதொகுமொழி தொழில்தொகுமொழி எண்ணின்தொகுதி உள்ளிட்ட பிற இவற்றின் புணர்ச்சி தெளிவாக உணரும் வகையில் தோன்றாது
பென்சால்டிகைடுடன் நைட்ரிக் அமிலம் சேர்ப்பதால் நிகழும் ஒற்றை நைட்ரோ ஏற்ற வினையில் முதல்நிலை விளைபொருளாக நைட்ரோபென்சால்டிகைடு உருவாகிறது.
காந்தியரும் தீண்டப்படாதோரின் விடுதலையும்
இதோ எந்தன் தெய்வம்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
இங்கிலாந்தின் ஆதிக்கத்திலிருந்த அயர்லாந்தை வென்று தமது சகோதரர் எட்வர்டு புரூசை இல் அயர்லாந்தின் அரசராக்கினார்.
சர்க்கரை தயாரிக்க கரும்பே மூலப்பொருளாகும்.
பேராசிரியர் மௌனகுருவின் இராவணேசன் நாட்டக்கூத்தையும் வட்டுக்கோட்டை நாட்டுக்கூத்தான தர்ம யுத்தத்தையும் விவரணப்படமாக்கி ஆங்கில உபதலைப்புக்களுடன் னஎன வடிவில் ஆவணப்படுத்தி தமிழர்கள் செய்திருக்க வேண்டிய ஒரு அரும்பணியை ஆற்றியுள்ளார்.
பன்மச்சை என்பது பன்முதலின் உள்ளாக அமைந்திருக்கும் ஒரு குழி போன்ற அமைப்பு.
ஆதலால் அவரது இரண்டாவது பேரன் சியா சிங் அடுத்த தலைவர் ஆகிறார்.
புராண இதிகாசமான இராமாயணத்தில் இராவணன் சீதையை கடத்தி இலங்கையில் சிறைவைத்தபோது சீதாவைத் தேடி அனுமன் புறப்பட்டு மகேந்திர கிரி மலையின் மேல் இருந்து இலங்கை நோக்கி வான்வழியாக சென்றுள்ளார்.
ஆனாலும் தொல்லியலில் இச்சொல் பண்டைய செமிட்டிய மொழி பேசும் மக்கள் என்பதன் ஒருவகைச் சுருக்கமாகப் பயன்படுகின்றது.
அவர் சார்பில் ஓடி ஓட்டத்தை முடிக்க முன்வந்தவர்களையும் மறுத்து விட்டார்.
பகைவர்களுக்கு வீரமரணம் தந்தான்
இவை மாநிலங்களுக்கு மாநிலம் வேறுபடுகின்றன.
தேவையான பொருள்கள் மற்றும் ஆய்வுக் கருவிகளுடன் ஏவப்படும்.
சூரியனில் இருந்து  வானியல் அலகுகளுக்கு அப்பால் காந்தப் புலம் சுருள்வளைய வடிவம் உடையதாக இருக்கும்.
நான் என் அண்ணனுக்கு பயிற்சி தரப்பட்ட நாயைப் போல பணியாற்றினேன் வேறேதும் செய்யவில்லை. அவர் கட்டளையிட்டபடியெல்லாம் இணங்கி வேலை செய்தேன்.
வினைமுற்றி மீளும் தலைமகன் தன் தேர்ப்பாகனிடம் சொல்கிறான். தேரோட்டும் வலவனை இவர் வலம் பெறுநன் என்று குறிப்பிடுகிறார்.
பொதுவாக உட்சுவாசம் இரண்டு நொடிகள் நீடிக்கும்.
தைப்பொங்கல்
வள்ளிக் குன்றத்து வண்டு தெய்வானையின் கொண்டையிலிருந்த பூவைத் தாக்கியது.
அதிபக்தர் என்றால் சிறந்த பக்தர் என்று பொருளாகும். அதிபக்தர் என்பதே அதிபத்தர் என்று வழங்கப்படுகிறது.
மரபியலில் உள்ள இந்த நூற்பாவைச் இடைச்செருகல் என்கின்றனர் இவற்றில் வது உத்தி பிறன் உடம்பட்டது தான் உடன்படுதல் இதற்கு உரை எழுதும் பேராசிரியர் இசைநூலும் கூத்தநூலும் பிறன்கோள் கூறின என எடுத்துக்காட்டியுள்ளார்.
விண்வெளியின் அநேக விண்மீன்களும் இருமை விண்மீன் தொகுதிகளின் பாகமாகவோ அல்லது இரண்டுக்கும் மேற்பட்ட நட்சத்திரங்கள் கொண்ட பல்நட்சத்திரத் தொகுதி களின் பாகமாகவோ இருப்பதை ஆய்வுகள் காட்டுகின்றன.
வாயு நீராவி மற்றும் தண்ணீர் விசையாழிகள் வழக்கமாக செயல்படு திரவத்தை உள்ளடக்கியும் கட்டுப்படுத்தவும் செய்கின்ற கத்திகளைச் சுற்றி உறையைக் கொண்டிருக்கின்றன.
திருக்குறட் கட்டுரைகள் என்னும் திருக்குறள் ஆய்வுநூலை பேராசிரியர் வித்வான் ந. சுப்ரமண்யன் எழுதி என்னெஸ் பப்ளிகேஷன்ஸ் மூலம் இல் வெளியிட்டுள்ளார்.
வெம்பள்ளி
மருத்துவம்  நீல்சு ஜெர்ன் ஜோர்ஜசு கோலர் சேசர் மில்ஸ்ஐன்
இத் தேற்றம் மெய்யெண்களின் முழுமைத்தன்மையைச் சார்ந்திருக்கிறது. விகிதமுறு எண்களில்  இத் தேற்றம் உண்மையாவதில்லை. எடுத்துக்காட்டாக
இவ் உறுப்பினர்களின் பொருளாதார பங்களிப்பின் மூலமே ஒன்றியத்தின் செயல் திட்டங்கள் நிறைவேற்றப்படுகின்றன.
கல்லின் கதை என்ற தலைப்பிலான அக்கதையை இவர்கள் சிவப்பு அறை கனவு என்ற பெயரில் ஒரு முழுமையான பதிப்பாக வெளியிட்டனர்.
இவர் உத்தரப் பிரதேசம் மாநிலம் வாரணாசி என்கிற காசிக்கு அருகிலுள்ள லாம்கி என்ற ஊரில்  ஆம் நாளில் பிறந்தார்.
அந்த தலைமுறையில் எடுக்கப்பட்ட மிகச்சிறந்த திரைப்படம் என சிடீவன் சிபீல்பெர்க் பரிந்துரைக்கிறார்.
பூமியில் அரிதாகக் கிடைத்தாலும் அண்டப் பெருவெளியில் நீரியத்திற்கு அடுத்து மிகுதியாக இருப்பது ஈலியமாகும்.
சூலை  இன்றுவரை தொடராக நிகழ்ந்த முக்கிய நிகழ்வுகளின் சில திகதிகள் ஆலயத்தின் திகதிகள் ஆலயத்தின் வெளிப்பக்க கதவு யன்னல் நிலைகளுக்கு மேலே பொறிக்கப்பட்டுள்ளன.
அலெக்ஸாண்டர் டாரியஸை எரித்தார் அவனது இறுதி சடங்கை அசீமேனிட் வாரிசுகளை செய்ய அனுமதித்தார்.
உலகம் முழுவதிலிருந்தும் ஆதரவு தெரிவித்து பாக்சிற்கு கடிதங்கள் குவிந்தன.
துணை சாகாரா பாலைவனத்தில் மக்கள் தொகை பெருகிய போதுதான் பஹாய் நம்பிக்கை உருவாயிற்று .
மேலும் இவர் அங்கு இலாரன்சு பெர்க்கேலி அணுக்கரு ஆய்வகத்தில் அடர்தனிம அணுக்கரு கதிரியக்க்க் குழுத் தலைமையும் ஏற்றுள்ளார்.
பாக்டீரியா பூஞ்சை.
பிரய்வால் சாத்திரி
இவர்கள் பள்ளிகளில் இடைநிலை ஆசிரியர்கள் நிலையில் உள்ளனர்.
பல்துறை விளையாட்டுப்போட்டிகள் பல்வகை விளையாட்டுகளில் பொதுவாக பல நாடுகளின் அமைப்பு சார்ந்த விளையாட்டு வீரர்களின் அணிகள் தொடர்ந்து பல நாட்கள் போட்டியிடும் ஓர் அமைப்புச் சார்ந்த விளையாட்டுக்கள் நிகழ்வாகும்.
ஆனால் பிசான்சியப் பேரரசு காலத்தில் கிறித்தவக் கலை அதிகமாக கருத்துரு வகையில் அமையலாயிற்று.
பொதிகை தொலைக்காட்சியில் கொஞ்சம் கவிதை கொஞ்சம் தேநீர் எனும் நிகழ்ச்சியில் ம் ஆண்டு பங்கேற்றார்.
ஆர்க்டிக்கை வெதுவெதுப்பாக்கும் வெப்ப இடம் இக்கடலில் உள்ளதால் இவ்வாறு குறிப்பிடப்படுகின்றது.
பாரத விலாஸ்
இவர் தெலுங்கு திரைப்பட உலகில் பிரபலமான கிரிஜா என்பவரின் மகள்.
தாமு
கலிபோர்னியா பல்கலைக்கழகம்எர்வின் கான்கார்டியா பல்கலைக்கழகம் ஆரஞ்ச் கவுன்டி சென்டர் தென் கலிபோர்னியா பல்கலைக்கழகம் பெப்பர்டைன் பல்கலைக் கழகம் வெப்ஸ்டர் பல்கலைக்கழகம் ஸ்டான்பிரிஜ் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் கல்லூரிகள் எர்வினில் உள்ளன.
இந்த நடைமுறை கடல்சார் நீராவி அமைப்புக்களில் இப்போது பொதுவானதாக காணப்படுகிறது.
உள்கட்டமைப்பு அரசு அல்லது பொது பயனுடைமை அல்லது இரயில்வே நிறுவனங்கள் போன்ற தனியார் நிறுவனங்களால் உடைமை கொண்டு நிர்வகிக்கப்படலாம்.
இதன் இராணுவ மூலோபாயமானது ஒரு பயனுள்ள அதிர்ச்சியும் தாக்குதலும் ஆகும்.
காவியத் தலைவன் என்பது  ஆவது ஆண்டில் வெளியான ஒரு தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
குறிப்பிடத்தக்க பொது ஊன்குருத்து முடிவுகள் எதுவும் கண்டறியப்படாவிட்டாலும் மத்திய கிழக்கைச் சேர்ந்த செமிட்டிய மொழி பேசும் மக்களான அரேபியர் யூதர் மண்டாயீன்கள் சமரித்தான்களசிரியர் சிரியாக்குகள் என்பவர்களிடையே நிறமூர்த்த இணைப்புக்கள் காணப்பட்டுள்ளன.
ஏப்ரல் முதல் செப்டம்பர் வரையான காலத்தில் கூழைக்கடாக்களை பார்க்க இயலும் மேலும் ஆண்டு முழுவதும் சாம்பல் நாரை போன்ற பறவைகளைக் காணலாம்.
ஒவ்வொரு அணியும் மற்ற அணியுடன் தலா  முறை உள்ளூர் வெளியூர் அடிப்படையில் மோதின.
இம்மாதம் ஒரு வியாழக்கிழமையில் துவங்கி  நாட்களின் பின்னர் சனிக்கிழமையில் முடிவடைகிறது.
நிறைய இந்திய இசைக்கலைகளின் வாழ்க்கை வரலாறுகள் இருந்தாலும் இந்திய வாழ்க்கை வரலாற்றாளர்கள் இசைக்கு போதிய முக்கியத்துவம் செலுத்தவில்லை என்று பல விமர்சகர்கள் கருதுகின்றனர்.
இவரின் இறப்பில் சர்ச்சை இருப்பதாக சொல்லப்படுகிறது.
இப் பிரிவு துணை நிர்வாக அலகுகளாக  கிராம அலுவலர் பிரிவுகளைக் கொண்டுள்ளது.
இந்து மதம் சார்ந்தவர்களுக்கான இணைய தளம்
ஆயினும் புத்தகங்கள் முறையாக வருவது கிடையாது.
இவரது பெற்றோர்களான ஹபிஸ் அலி கான் மற்றும் ரஹத் ஜஹான் அகியோருக்கு ஏழாவது குழந்தையாக இவர் பிறந்தார்.
சுவாமிக்கு இடப்புறமாக சண்டிகேஸ்வரரும் பைரவரும் தனித்தனி விமானத்துடன் கூடிய சன்னிதியில் இருந்து அருள்புரிகின்றனர்.
இருவரும் வெவ்வேறு கட்சிகளைச் சேர்ந்தவர்களாக அமையுமிடத்து பிரதமரது கடமைகள் அதிகாரங்கள் தொடர்பான புதிய முரண்பாடுகள் தோன்ற இடமுண்டு.
கடின உழைப்புடன் திரம்பட பட்டியலிட்ட வேலைகளை ஒவ்வொன்றாக செய்து முடித்தல்
வழு என்பது ஆங்கிலத்தில் பக்  என அழைக்கப்படுகிறது.
அக்கடிதத்தில் தான் நினைத்ததைக் கண்டிப்பாகத் தன்னால் சாதிக்க முடியும் எனவும் ஓட முடியாமல் போனாலுங்கூட தவழ்ந்தாவது கடைசி மைல்களைக் கடப்பேன் எனவும் குறிப்பிட்டிருந்தார்.
ஆனால் சங்க கால இலக்கியம் மற்றும் பழந்த தமிழ்யில் பல் வேறுப்பட்ட வயது கருத்தில் கொண்டு எழுதப்பட்டது.
சத்தியமூர்த்திக்கு பின்னர் காமராசை நான் பிள்ளையாகப் பார்த்திருக்கிறேன். நான் இன்னும் அப்படியே இருக்கிறேன். அவர் உயர்ந்திருக்கிறார். அன்று அவரை நான் குனிந்து பார்த்தேன். இன்று அண்ணாந்து பார்க்கிறேன். சிதம்பரம் சுப்ரமண்யம்
குடும்பிமலை
இவை விழுங்கி அழித்தல் சுரப்புகள் மூலம் அழித்தல் மற்றும் கலச்சாறின் உற்பத்தி.
விழிப்புலனற்றவர்களின் வாழ்வில் வழிகாட்டும் ஒளிவிளக்காக வெண் பிரம்பு கருதப்படுகிறது.
தி கிரேட்டஸ்ட் லவ்
சுதாவின் பெற்றோர்கள் அமெரிக்காவில் இருந்தபொழுதில் சுதா பிறந்த காரணத்தால் அமெரிக்கக் குடியுரிமை பெற்றிருந்தார்.
 மொழிகளுக்கு மேல் இவருடைய படைப்புகள் மொழியாக்கம் செய்யப் பெற்றுள்ளன.
குளத்தில் நீர் வற்றி விட்டால் வெகு தூரத்திலுள்ள மற்றொரு குளத்திற்கு பறந்து செல்லும்.
கடவுள் இல்லை என்னும் கொள்கையைத் தழுவுவோர் அறநெறி மதிப்பீடுகள் தனி மனித விருப்பு வெறுப்புகளின் அடிப்படையில் அமையும் என்று கூறுவதாக நாம் கருதவேண்டியதில்லை.
பின்னர் வீட்டிற்கு வந்த சத்தியகாம ஜாபாலா தனது தந்தையைக் குறித்து தனது தாய் ஜாபாலாவிடம் விசாரிக்கிறான்.
ஒரு கொன்றுண்ணியின் பண்புகள் அல்லது நடத்தையே அதன் இரை விலங்குகள் தம்மை எவ்வாறு உருமறைத்துக் கொள்கின்றன என்பதைத் தீர்மானிக்கின்றன.
பேரூர்
இயைன் டெ கெஸ்டெக்கேர்
தாலமி சோத்தர்
முனைவர் இரா.
பிசினஸ் அண்ட் கமர்சியல் ஏவியேஷன் மாகசீன் இணைய பதிப்பு
தூங்கெயில் எறிந்த தொடிதோட் செம்பியன்.
ஒவ்வொரு வேந்தனும் எந்தெந்தப் புறநானூற்றுப் பாடல்களில் சிறப்பிக்கப்பட்டுள்ளான் என்னும் செய்தி அவரவர் பெயரை அடுத்துப் பாடலின் வரிசையெண்களாகத் தரப்பட்டுள்ளன.
சஃபீல்ட்  என்ற குடும்பப் பெயர் கொண்ட அவர்கள் பர்மிங்கம்மின் நகர மையத்தில் ம் நூற்றாண்டில் பல தொழில்கள் புரிந்து வந்தனர்.
மீதமுள்ள படையினரை தானே தலைமை ஏற்று தெற்கு நோக்கி கடுமையான கேட்ரோசியன் பாலை நிலம் வழியாக வழிநடத்தி பாரசீகம் சென்றார்.
விசையிலே மிறைவியும் வெருவர விரசத
ஹிஸ்புல் முஜாகிதீன் என்பதற்கு புனிதப் போராளிகளின் குழு என்று பொருள்.
இந்நூலுக்கான முன்னூரையை மானிடவியல் துறை புதுச்சேரி மொழியியல் பண்பாட்டு ஆராட்ச்சி நிறுவனத்தினைச் சேர்ந்த பக்தவச்சால பாரதி எழுதியுள்ளார்.
நிலைப்படங்களுக்குப் பெயரிடுவதில் பல முறைகள் பின்பற்றப்படுகின்றன.
தமிழில் கலந்துள்ள இதுபோன்ற சொற்களை இப்பட்டியலில் சேர்க்கலாம்.
அட்ரியானா ஒகாம்போ
பல்கலைக்கழகம் வழங்கும் ஏதாவது ஒரு பாடத்தில் முதுநிலைப் பட்டம் பெற்று அதன் பின்பு கல்வியியலில் இளங்கல்வியியல் பட்டம் பெற்றவர்கள் தமிழ்நாட்டிலுள்ள மேல்நிலைப்பள்ளிகளில் பதினொன்று மற்றும் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு எனப்படும் மேல்நிலை வகுப்புகளுக்கு அவர்கள் பயிற்சி பெற்ற பட்டப்படிப்புகளுக்கு ஏற்ற பாடங்களுக்கு ஆசிரியர்களாக நியமிக்கப்படுகின்றனர்.
ஆனால் ரகு கல்லூரி நாட்களில் கீதாவும் அவனும் காதல் கொண்டிருந்தனர் என்ற பழங்கதையை சொல்கிறார்.
சங்கத் தமிழ் இலக்கியத்தில் பத்துப்பாட்டு என அழைக்கப்படும் தொகுதியின் ஒரு பகுதியே முல்லைப் பாட்டு.
செமிலி என்பவர் கிரேக்கப் பழங்கதைகளில் கூறப்படும் ஒரு மானுடப் பெண் ஆவார்.
இதனை மைக் லீக் என்பவர் இயக்கினார்.
பத்தாண்டுகள் பொறியாளராகப் பணிபுரிந்தபிறகு தமது இசையார்வம் காரணமாக பணிவாழ்வில் மாற்றத்தை விரும்பினார்.
பின்னன் அதற்கு ஹெகேமொன் கூட்டமைப்பு என பெயரிட்டார்.
பல சிறுகதைகள் புதினங்களை எழுதியுள்ளார்.
அனைத்து உயர்த்திகளும் அனைத்து தளங்களிலும் நின்று செல்ல வேண்டாம் என்பதால் பயண நேரம் குறையும்.
அவற்றில் நேரடி பரவல் மூலம் வாயுக்கள் பரிமாற்றப்படுகின்றன கலச் சுவாசம்.
அம்பேத்கரின் வீடு குடும்பம் வகுப்பறை நூலகம் பரோடா சமஸ்தானத்தில் பணியாற்றியது விடுதியிலிருந்து வெளியேற்றப்பட்டது உள்ளிட்டவை நவீனச் சிற்பக் கலையின் வழியாக தத்ரூபமாகச் செதுக்கப்பட்டுள்ளன.
இதன் காரணமாக களில் பல முக்கிய மேற்கத்திய தொழில் நகரங்களில் பென்சிடீன் அசோ சாயங்களின் உற்பத்தியானது முடிவுக்குக் கொண்டு வரப்பட்டது.
இமய மலைத்தொடர் சீனஇந்திய எல்லையில் உள்ளது.
மூச்சு நோய்
நீண்ட தொலைவு ரயில்களுக்கான ஏழு முன்பதிவு சேவைமுகப்புகள் கவுன்டர்கள் தனி கட்டிடத்தில் ரயில் நிலையத்தில் முதன்மை நுழைவாயிலில் அமைந்துள்ளது.
கொச்சியில் குழந்தைப்பேறு மற்றும் குழந்தை வளர்ப்பு மையம் ஒன்றை நிறுவ நன்கொடை
இவற்றில் கிடாவுக்குக் கொம்பு உண்டு.
வானலைகளைப் பயன்படுத்தி இயங்கும் எல்லா மின்னணுக் கருவிகளுக்கும் அலைபரப்பிகள் இன்றியமையாதவை.
இவர்  ஆண்டுகளில் சிம்பாப்வே தேசிய அணி உறுப்பினராக தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் பங்குகொண்டார்.
வாயிலொடு புழை அமைத்து
இப்பாடலின் தெலுங்கு வடிவம் வில்லு வில்லு எழுதியவர் ஸ்ரீ மணி பாடியவர்கள் ஜி.
ஜேனட் அக்கியூழ்சு மத்தேய்
கிண்டியில் சென்னைப் பல்கலைக்கழகத்தில் பின்னர் அழகப்பா செட்டியார் தொழில்நுட்பகல்லூரி என பெயர்பெற்றதொழில்நுட்பக் கல்லூரி துவக்கம்
இப்படத்தில் பாய்ட் ஹோல்ப்ரூக் ட்ரெவண்டே ரோட்ஸ் ஜேக்கப் ட்ரம்ப்லே கீகன்மைக்கேல் கீ ஒலிவிய மன் தாமஸ் ஜேன் ஆல்ஃபீ ஆலன் ஸ்டெர்லிங் கி.
செருசலத்தில் ஒரு கிறித்தவக் குடும்பத்தில் பிறந்த எட்வர்ட் செயித்தின் இளமைக் காலம் செருசலத்திலும் எகிப்திலும் கழிந்தது.
டோல்கீன் மொழிகள் மீதும் மொழியறிவியல் மீதும் அதிக நாட்டம் கொண்டிருந்தார்.
இந்நோய் அறிகுறிகள் மரபுத் தொகுதியில் ஏற்படும் குறைந்த அளவிலான விரிவாக்கத்திற்குக் காரணமாகிறது என்பதுடன் சில மரபணுக்களை புரதங்களின் நடைமுறைக்கேற்றார் போல மாற்றியமைக்கிறது.
அவரின் கடிகாரம் சற்று மெதுவாக ஓடும்.
 ஆம் ஆண்டின் ஒழுங்குவிதிகளில் விதிக்கப்பட்டுள்ளபடி தொழில்முறை நடத்தையை கடைபிடிப்பதற்கு ஒரு கட்டிடத்தை கட்டியெழுப்ப வேண்டும் அதன் மீறல் எந்த ஒரு தொழில்முறை தவறான முறையையும் கொண்டிருக்கும் இது அக்டோபர்  இன் ஆர்கிடெக்ஸ் சட்டத்தின் பிரிவு  இன் கீழ் ஒழுங்குமுறை நடவடிக்கைகளை ஈர்க்கும்.
இவர் தனது எழுத்துகளில் எல்லாம் தனியாக சம்பளம் பெற்று தற்சார்போடு வாழும் விருப்பத்தை அடிக்கடி குறிப்பிட்டுக் கூறுவதைக் காணலாம்.
ஏனெனில் இதேபோன்ற அமைப்பில்தான் அரிக்கமேடு அகழாய்விலும் சாயத்தொட்டி கண்டெடுக்கப்பட்டுள்ளது.
மாநிலத்திலேயே முதன்முறையாக பாராகிளைடிங் பாராசேய்லிங் நீர் விளையாட்டுகள் மலையேற்றம் போன்ற வீரசாகச விளையாட்டுகள் அறிமுகப்படுத்தப்பட்டன.
ரமணன் இயக்கத்தில் வெளியான இத்திரைப்படத்தில் ஒய்.
வேதாந்தம் எனும் உபநிடதங்களில் பிரபஞ்சத்தை படைத்தது புருசன் என்ற தத்துவம் விளக்கப்படவில்லை.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
லேடீஸ் அண்டு ஜென்டில்மேன் இந்தித் திரைப்படம் இந்தித் திரைப்படம்
பல ஆறுகளைக் கடந்து செல்ல வேண்டும்.
ஒழுக்கம்
பொதுவாக ஒளியியலில் கட்புலனாகும் ஒளி புற ஊதா ஒளி மற்றும் அகச்சிவப்பொளி ஆகியவற்றை விளக்கும்.
இந்த ரயில் நிலையத்தில் கிழக்கு மேற்கு வழித்தடம் மற்றும் வட்டப்பாதை வழித்தடம் ஆகிய இரண்டும் சந்திப்பது குறிப்பிடத்தக்கது.
தெலுங்கு மொழியில் வெளியாகும் நாளேடுகளிலும் இது முதன்மையானது.
நெல்லூர் நகர சட்டமன்றத் தொகுதி
டோல்கீன் தென்னாபிரிக்காவின் இனவொதுக்கல் கொள்கையை கடுமையாகச் சாடியுள்ளார்.
செய்யுளைச் சொன்னேன்
இது மாக்னோசரஸ் மெகாலோசாரஸ் மற்றும் டோர்வோசோருஸ் ஆகியவற்றுடன் நெருக்கமாக தொடர்பு கொண்டுள்ளது.
டி.ஜி. அரசினர் மகளிர் கலைக் கல்லூரி நாகப்பட்டினம்
இது ஒரு வட்ட வரிசைமாற்றமாகும்.
தில்லி மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
இந்நூலில் அவர் குறிப்பிட்ட இடங்களில் சிறப்புத் தொழிற்சலைகள் நெருக்கமாக அமைந்திருத்தலைக் கொத்தமைப்பு எனவும் அவை தொழில்துறை மாவட்டங்களெனவும் குறிப்பிட்டுள்ளார்.
தருமர் அதிரதனிடம் சென்று எங்கள் குலத்தில் உயிருடன் இருக்கும் ஒரே வாரிசு விரிஸ்வதேது மட்டுமே.
ஒளிச்சாய மங்காத்தன்மை என்பது கரிம அசோ சேர்மத்தை மட்டும் பொறுத்ததல்ல.
குட்டி ஃகரியின் யுரீப் அலைவரிசை
இவர் அகில இலங்கை முஸ்லிம் உலமா கட்சியின் தலைவருமாவார்.
எசுப்பானிய மற்றும் பின் உருவான மெக்சிக்கோ அரசுகள் படையில் இருந்து ஓய்வு பெறும் இராணுவ வீரர்களுக்கு பொருளுதவி செய்து அவர்கள் கலிபோர்னியா பகுதியில் பண்ணைகள் அமைத்து கால்நடைகளை வளர்க்க உதவியது.
அரசறிவியல்
எனினும் ஓபெரா மண்டபம் ல் கட்டி முடிக்கப்பட்டது.
ஆபிராம் ஆரானைவிட்டுச் சென்றபொழுது அவருக்கு வயது எழுபத்தைந்து.
தாவரத்தில் நடைபெறும் அனேகமான அனுசேபத் தொழிற்பாடுகள் புடைக்கலவிழையக் கலங்களிலேயே நடைபெறுகின்றன.
பிலிப்பீன்சில் லூசோன் நகரில் மாயோன் எரிமலை வெடிப்பை அடுத்து  பேர் வரையில் இடம்பெயர்ந்தனர். டைம்
அவர்கள் இருவரும் நிலவில் ஆய்வுகள் மேற்கொண்டிருந்த போது கட்டளைப் பெட்டக விமானி கென் மாட்டிங்லி நிலவைச் சுற்றி வந்து அவதானிப்பிலிருந்தார்.
விலங்குகள் தங்களது சூழலுடன் கலந்துபடுவதற்கோ அல்லது தங்களது உருவத்தை மறைத்துக் கொள்வதற்கோ இயற்கையில் அழுத்தமான பரிணாமக் காரணங்கள் உள்ளன.
 மார்ச் ஆம் நாள் விபின் சந்திரபாலரின் பிறந்தநாள் விழா நெல்லையில் கொண்டாடப்பட்ட போது பிரித்தானியரின் அடக்குமுறையும் அதனைத் தொடர்ந்து நடந்த துப்பாக்கிச் சூட்டில் முகம்மது யாசீன் என்ற இளைஞர் இறந்ததும் மௌலானாவைப் பெரிதும் கவலைக்குள் ஆழ்த்தியது.
இதனால் அவர்களை போலீசார் கைது செய்து ஜெயிலில் அடைத்தனர்.
ஏனெனில் உள்ளூர் மற்றும் வெளிநாட்டு உல்லாசப் பயணிகளை மகிழ்வித்து அவர்களிடமிருந்து பரிசுப் பொருள்களைப் பெற்றுக் கொள்வதை தற்போது வேடுவர்கள் விரும்புகின்றனர்.
குடியானவர்களின் கலகம் மூண்டபோது சாங் கான்  பணியாளர்களையும் கலவரத்தை ஒடுக்க அனுப்பினார்.
அருவியில் நீர் இருக்காதாம்.
பிரிஸ்ட் பல்கலைக்கழகம் திருச்சி மையம்
மேலும் ஏரி வட்டும் ஏரி புள்ளிகளும் இவரது பெயரால் வழங்குகின்றன.
இவ் வெழுத்துக் குறியீடுகள் இலத்தீன் எழுத்துகளில் அமைந்துள்ளன.
கம்போங் ஒராங் அஸ்லி  மலேசியப் பூர்வீக குடிமக்களின் இருப்பிடம்.
கீழே விளக்கப்பட்டிருக்கும் காரணங்களுக்காக அட்டாமிக்காக  குறிக்கப்பட்டிருப்பவை இடைமறிக்கப்படக் கூடாது அதாவது இந்த புரோகிராமைச் செய்வதற்கு இது செயல்பட்டுக் கொண்டிருக்க வேண்டும் என்று அமைப்பு முடிவு செய்திருந்தால் அந்த செயல்முறைக்கு இடையில் அது இடைமறிக்கப்படக்கூடாது.
இது ஒரு வேறுபட்ட தலைப்பு ஆகும்.
துரத்தும் நிழல்கள்
இது ஒரு முழுமையான மொழி.
நியாயத் தராசு
இறக்கையின் வெளிப்புறப் பகுதி கரும்பழுப்பாகவும் காணப்படும்.
எஞ்சினார் இல்லை எனக்கெதிரா இன்னுயிர்கொண்டு
டோல்கீனின் பிறப்பு நிகழ்ந்தது.
இதேபோல் அலை ஓட்ட திறந்தநிலை விசையாழிகளுக்கு ஏதேனும் சுற்றுச்சூழல் அல்லது தோற்ற வசதி தாக்கங்கள் இருந்தால் குறைவானதாகவே இருக்கின்றன.
சன்டிகர் மாநில கூட்டுறவு வங்கி லி.
இங்கு இருவெரு வேந்தர் என்னும் சொல் சேதனையும் பாண்டியனையும் குறிக்கும்.
பாகுபாடு கொண்ட அமைப்புகளைப் பொறுத்த வரையில் சில நாடுகளில் ஒரு குறிப்பிட்ட அரசியல் கட்சி உறுப்பினர்கள்தான் முன்மொழியப்பட முடியும் அல்லது தகுதியுள்ள ஒரு நபரை ஒரு மனுவின் மூலம் முன்மொழியலாம்.
இல் பாரதிய ஜனதா கட்சியின் உத்தராகண்ட் மாநில அரசின் வேளாண்மைத் துறை அமைச்சராகப் பதவி வகித்தவர்.
சமஸ்கிருதம் மற்றும் கன்னட மொழிகளில் புலமை பெற்ற இவர் பல நூல்கள் மற்றும் துதிகள் இயற்றியுள்ளார்.
சொல்லுவதெல்லாம் உண்மை இயக்குனர் நேதாஜி இயக்கிய தமிழ்த் திரைப்படம்.
தி லார்ட் ஆஃப் தி ரிங்சில் காட்டப்படும் நடு உலகு இரண்டாம் உலகப் போர் மற்றும் அதற்கு அடுத்த காலகட்டத்து இங்கிலாந்தைக் குறிக்கின்றது என்ற கருத்து விமர்சகர்களால் முன்வைக்கப்பட்டது.
ஏழாவது அறிவு பாகம்
சீனா  என்று பொதுவாக அழைக்கப்படும் சீன மக்கள் குடியரசு கிழக்காசியாவிலுள்ள நாடாகும்.
மீ தொலைவில் உள்ள செம்மேடு பகுதியில் அம்மன்னனுக்கு சிலை உள்ளது.
கேஸ்டரின் பாக நட்சத்திரங்கள் ஒவ்வொன்றும் நிறமாலையியல் இருமைகளாகும்.
நாகியாது வரகியாது தெள்கியாது உஃகியாது கொக்கியது குரங்கியாது 
அந்த போரில் வென்ற அலெக்ஸாண்டர் டியோஜெனிஸிடம் உங்களுக்கு என்ன வேண்டும் என்று கேட்ட பொழுது தந்ததுவ வாதிகள் அலெக்ஸாண்டரிடம் ஏளனமாக பதில் கூறினர்.
இதேவேளை லயன் நிறுவனத்தினர் பிரபலமான  கதையின்  பாகங்களையும் ஒன்றாகத் தொகுத்து சேகரிப்போருக்கான வெளியீடு ஒன்றை வெளியிடவுள்ளது.
ஆறாம் வேற்றுமைத் தொகையில் அஃறிணைப் பெயர்களின் பின் வல்லெழுத்துகள் மிகும்.
இவர் சமூகக் கருத்துக்கள் உள்ள பாடல்களை பாடவும் வல்லவர்.
உண்மையான டச் எழுத்துகளுக்குப் பொருந்தி வரும் வகையில் சில புத்தகங்கள் வாங்கு மற்றும் வெளியேறு என்று அவற்றைக் குறிப்பிடுகின்றன.
ஓமந்தூர் ராமசாமி ரெட்டியார் அவர்கள் சென்னை மாகாணத்தின் தென் ஆற்காடு மாவட்டத்தில் உள்ள திண்டிவனத்துக்கு அருகில் அமைந்துள்ள ஓமந்தூர் கிராமத்தில்  ஆம் ஆண்டு பிறந்தார்.
ஈதா பர்னே
அமெரிக்க கடற்படை வரலாற்றில் போர் சம்பந்தமில்லாத வகையில் மிக அதிகமான உயிரிழப்பு நிகழ்ந்த சம்பவம் ஒன்று உண்டு.
இவர் தனது பல்வேறுப்பட்ட கதாப்பாத்திர நடிப்பின் மூலம் அதிகமாக அறியப்படுகின்றார்.
வாழ்க்கையே ஒரு வழிபாடு
முஸ்லிம்களின் வணங்கும் திசையாக சவுதியில் உள்ள மக்கா நகரத்தில் உள்ள கபா என்னும் இடம் ஆபிரகாம் நின்று கடவுளை வணங்கிய இடம் என்று இசுலாமியர்களால் நம்பப்படுகின்றது.
டேவிட்.
ஆதலால் பிரசவ வலி ஏற்பட்ட போது லெடோ கிரேக்கம் முழுவதும் அலைந்து திரிந்தார்.
என்கிறாள்.
இந்தியா பாகிஸ்தான் காஷ்மீர்ப் போர்ப் பின்னணியை வைத்து இவர் எழுதிய நாவலான காப்டன் கல்யாணம் சமகாலச் சரித்திர நாவல் என்ற வகையில் கல்கியின் அலை ஓசை போலவே குறிப்பிடத்தகுந்த இன்னொரு படைப்பு.
செலப் லா என்பது திபெத்திய பெயர் இதன் அர்த்தம் அழகான சீரான கணவாய் ஆகும்.
ஐக்கிய இராச்சியத்தில் மிகவும் கூடுதலான சுற்றுலாப் பயணிகள் வருகை தரும் தேசியப் பூங்காவாக இது உள்ளது.
பொருள் நோக்கில் பாடல் சொற்பிரிப்பு செய்யப்பட்டுள்ளது
 சென்னை மெட்ரோ இரயில் சேவைப் பணிகள் துவங்கியது.
அவற்றை ஆய்ந்து பார்க்கும்போது இயேசுவை அச்சித்திரங்கள் உருவமைக்கும் முறை ஒரு பரிணாம வளர்ச்சியைப் பெற்றது தெரிகிறது.
அதனால் கோபம் கொண்ட விசாரசருமர் அதனை தடுத்தார்.
ஏரிகளைக் கவரும் முக்கிய தாவரங்கள் பழத்தோட்டம் ஆப்பிள் மல்பெரி சில பிளாட்டனஸ் சிங்கர் மரங்கள் மற்றும் சாலிக்ஸ் மரங்கள் ஆகியவை அடங்கும்.
ஒரு சமயம் சிவபெருமான் அதிபத்தரை சோதிக்க எண்ணி ஒரு மீனும் பிடிபடாத நாளில் ரத்தினங்கள் பதிந்த தங்க மீனை வலையில் சிக்குமாறு செய்தார்.
சனாதிபதி இறக்கும் போது பிரதமர் தற்காலிக சனாதிபதியாவார்.
செறிவு கூடிய இக்கரைசலில் அவற்றை இடும்போது நீர் வெளியேறி விடுவதால் உயிரணுக்கள் சுருங்கி அழிந்து விடும்.
வானிலை ஆராய்ச்சிக்குரிய கண்காணிப்பு வலைத்தொகுப்புகள்
 ஆம் ஆண்டில் அமெரிக்க ஒன்றிய ஃபெடரல் அரசாங்கத்தின் செயற்குழு கிளையின் துறைகள் மற்றும் முகமைகளுக்கிடையே புஷ் ஓர் அதிபர் ஆணையை     வெளியிட்டார் அது தனிநபர்களின் உயிரியளவுகள் மற்றும் வாழ்க்கை வரலாறும் சூழ்நிலையும் சார்ந்த தகவல்களின் சேகரித்தல் சேமித்து வைத்தல் பயன்பாடு பகுப்பாய்வு மற்றும் பகிர்தல் ஆகியவற்றைப் பகிர்ந்துக்கொள்ளுதலிலும் பரிமாற்று செயல்பாட்டிலும் அதிகமான திறன் கொண்டவையாக மாற்ற வேண்டும் என்று அந்த ஆணையில் கோரப்பட்டது.
நந்தன் சரித்திர தந்திரம்
யெமனில் ஹவுத்தி கிளர்ச்சியாளர்கள் பிரதமரின் இல்லத்தைச் சுற்றி வளைத்தனர். ஆர்டி
சுழற்சியலைவி
இவ்வகையான நிரல்கள் வழு நிறைந்தவை  என அழைக்கப்படுகின்றன.
மன உறுதியோடு வாழ்க்கையை நடத்துங்கள்.
இந்த விசாரணையின் மூலம் இந்தியா எங்கும் இதே போன்று நடந்த குற்றங்களில் குற்றவாளிகளின் கைவிரற் கோடுகளும் கொலை செய்யும் முறையும் ஒத்துப் போனது தெரிய வந்தது.
சூதாட்ட போதை எனும் நடத்தைப் பழக்கம் ஒரு நபரது வாழ்க்கையில் அனைத்து வகையான எதிர்மறை விளைவுகளையும் ஏற்படுத்துகிறது.
வடக்கு மற்றும் கிழக்கு திசைகளுக்கு இடையில் இக்கடற்கரை இரண்டாகப் பிரிக்கப்பட்டுள்ளது.
மக்கள்தொகையில் வேகமாக அதிகரித்து வரும் வயதானவர்களின் வீதம் நகர்ப்புறங்களுக்கும் நாட்டுப்புறங்களுக்குமிடையில் விரிவடைந்துவரும் வருமான இடைவெளி சூழல் தரங்குறைதல் என்பன இத்தகைய பிரச்சினைகளுள் சிலவாகும்.
போரின் கோட்பாட்டின்படி
சதீஷ் யோகானந்த் ஆகியோர் முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்.
 இல் ஐக்கிய நாட்டு சபையும் ஏற்றுக் கொண்டது.
இது கிழக்கு கோதாவரி மாவட்டத்தில் உள்ள  தொகுதிகளில் ஒன்று.
கிகாபைட்டு  என்பது அனைத்துலக முறை அலகுகளின் கிகா என்னும் முன்னொட்டை பைட்டு என்பதோடு சேர்ப்பதால் உருவானதாகும்.
இவை உரிய இடங்களில் வரவில்லையானால் அந்தத் தொடரிலோ வாக்கியத்திலோ பொருளின் பொருத்தமும் உரிய அழுத்தமும் ஓசை நயமும் தெளிவும் இரா.
 ஐ கொண்டுள்ள இந்த இராதா நகர் கடற்கரை ஹேவ்லாக் தீவின் புகழ்வாய்ந்த கடற்கரைகளில் ஒன்றாகும்.
இம்மரபு முறைகள் முறையான கல்வி மற்றும் பயிற்சியின் மூலம் இசை மாணவர்களுக்கு ஆசிரியரால் அளிக்கப்படுகிறது.
எங்கள் காலத்தில்தான் ஊழி நிகழ்ந்தது  ஈழ இனப்படுகொலை குறித்த கவிதைகள் மணற்கேணி பதிப்பகம்
பேவொல்ஃப் இலக்கியத் திறனாய்வில் டோல்கியனின் கட்டுரை ஒரு திருப்புமுனையாக அமைந்தது என லூயிஸ்.
உரிமையாளர் மற்றும் பொது ஒப்பந்ததாரர் இடையே கட்டுமானத்துக்கான ஒப்பந்தம் கையெழுத்தானவுடன் எல்லா உரிமையளித்தல்களும் பெறப்பட்டவுடன் மற்றும் பொது ஒப்பந்ததாரரிடமிருந்து எல்லா கட்டுமானத்துக்கு முன்னரான வழங்கப்படல்கள் பெறப்பட்டவுடன் கட்டுமான மேற்பார்வையாளர் கட்டுமானத்தைத் தொடங்கலாம் என்னும் ஆணையை அளிக்கிறார்
தியாகராஜ பாகவதர்
இத்தகையதொரு அமைப்பை இரட்டைக் கோட்டு நிறமாலையியல் இருமை நட்சத்திரம் என்கிறோம்.
இந்த போர்க்கப்பலை இந்திய கடற்படையைச் சேர்ந்த நிறுவனமான கடற்படை வடிவமைப்பு இயக்ககுனரகம் உருவாக்கியுள்ளது.
கிரிக்இன்ஃபோவில் இருந்து விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு சேவியர் டொகெர்ட்டி
இதனால் டாரியஸ் தனது தாய் சிசிகம்பிஸையும் மேலும் தனது அளவற்ற செல்வங்களையும் இழக்க நேரிட்டது.
எலக்ட்ரான்கள் மிகுந்துள்ள வினைல் ஈதர்களுடன் சமசயனிக் அமிலம் வினைபுரிந்து அவற்றுடன் தொடர்புடைய சமசயனேட்டுகளைத் தருகிறது.
தரையின் நடுவே ஒரு கோடு வரைந்தபின் ஆட்டம் தொடங்கும்.
இது ஒரு மண்டையோட்டு மூடி ஒரு தொடை எலும்பு சில பற்கள் என்பன அடங்கியது ஆகும்.
எனவே அங்கே ஒரு பலிபீடம் எழுப்பி ஆண்டவரது திருப்பெயரைத் தொழுதார்.
கடைசியாக ஆம் ஆண்டில் ஆத்திரேலியாவில் நடைபெற்றது.
இத்திட்டங்களின் நோக்கம் கதிரியக்க மொத்தல் சார்ந்த அணுநிகழ்வுகளை ஆய்வு செய்து வானியற்பியலாகப் பரவியுள்ள அணுக்களினதும் மின்னணுக்களினதுமான அணுசார் அளபுருக்களைத் துல்லியமாக அளந்து கண்டுபிடிப்பதாகும்.
டபிள்யூ.
இந்த இல்லம் பரோடா இல்லத்திற்கு அடுத்துள்ள கோப்பர்நிக்கசு மார்க்கில் அமைந்துள்ளது.
வீட்டு வாசல் என்பது வீட்டுக்குள் நுழைவதற்கான வாசல் என்பது தெளிவு.
இவை பொருள் இலக்கணத்தில் காலப்பாதையில் வளர்ந்த பரிமாற்றங்கள்.
நார்கள் வல்லுருக்கள் எனும் இரு வகை வல்லுருக்கலவிழையங்கள் உள்ளன.
மூலக்கூற்று கட்டமைப்பின் நிறைவுற்ற நிலைக்கு அடுத்துள்ள புரோபார்கைலிக் தொகுதி மற்றும் ஆல்க்கைன் பகுதிக் கூறின் இரண்டு பிணைப்புகள்.
அப்பிளுடன் தம்மை மென்பொருள் வல்லுனர்களாகப் பதிவு செய்துகொண்டவர்கள் எக்ஸ்கோட் புதிய பதிப்புக்கள் பொதுப் பாவனைக்கு திறந்துவிட முன்னர் பீட்டா பதிப்புகளை பதிவிறக்கிப் பயன்படுத்தலாம்.
வேலூர் வானூர்தி நிலையத்தின் விரிவாக்கத் திட்டத்தின் அங்கமாக அரசு சிரீ இராசீவ் காந்தி வான்வழி அறிவியல் கழகம் மற்றும் விமானிகள் பயிற்சி அகாதமியை இங்கு நிறுவ உள்ளது.
அடிவயிறு வலித்தல் பிறப்புருப்பில் திரவக்கசிவு காய்ச்சல் எரிச்சலுடன் சிறுநீர் வெளியேறுதல் உடலுறவின் போது வலி அல்லது சீரற்ற மாதவிடாய்ச் சுழற்சி ஆகியவை இதன் அறிகுறிகள் ஆகும்.
தனது நடு உலகின் பல இடங்களுக்கு மோரிசின் படைப்புகளில் இருந்து பெயர்களை எடுத்து இட்டார்.
மகாலிங்கம் தவமணி
கணிப்பொறியும் மின்னணுவியலும் எந்திரவியலும் மிக நெருக்கமாக ஒன்றிணைக்கப்பட்டு புதிய கருவிகளும் கார்களும் எந்திரங்களும் உருவாக்கப்படுகின்றன.
சேதுக்குடா
இதன் மூலம் இம்மாவட்டம் இந்தியாவில் உள்ள  மாவட்டங்களில் வது இடத்தில் உள்ளது.
இதனால் அவை ஈரமான நீர் உறிஞ்சும் சேர்மங்களாக தோன்றுகின்றன.
போர்த்துகலின் பெரும்பாலான பகுதிகள் அப்தாசிட் வம்சத்தின் படாயோசு தைபாவின் கட்டுப்பாட்டுக்குள் இருந்தது.
பிந்திய மறுமலர்ச்சிக் காலப் பகுதியில் இருந்து இத்தாலிய தகரமினுக்கமூட்டிய மட்பாண்டங்களைச் செய்வோர் பல உலோக ஆக்சைட்டுக்களைக் கலந்து இயல்பான பலவண்ண ஓவியங்களை இவற்றின்மீது வரைந்தனர்.
சாதாரண சூழல் நிபந்தனைகளின் கீழ் இது திரவ நிலையில் காணப்படும்.
அடை வில்லை அல்லது இடைத் தகடு  எனப்படுவது வட்ட வடிவிலான மென் தட்டு ஆகும்.
புதிய வேதாந்தம்
 ஆம் ஆண்டில் அவர் பிரேசில் அழகி கீசெல் பஞ்சன் மீது தீராத காதல் கொண்டார்.
சுதாகரனும் அடைக்கப்பட்டனர்.
விளையாட்டுத் துறை பூப்பந்தாட்டப் போட்டியில் தொடர்ந்து ஆறு முறையாக மாநில அளவில் வெற்றி பெற்று தங்கப்பதக்கம் பெற்றுள்ளனர்..
ஒரு செயல்பாடு நபர் கழிவறையை அணுக வேண்டுமானால் சேமாஃபோரானது பொறுப்பாளர் வரிசையில் காத்திருக்க வேண்டுமா அல்லது காலியாக இருக்கும் கழிவறையைப் பயன்படுத்தலாமா என்று கூறுவார்.
இந்த ஏரி மைசூரின் நகரப்பகுதியில் அமைந்துள்ளது.
தனது ஆரம்பக்கல்வியை கோவில் புதுக்குளம் சிரிமா வித்தியாலயத்தில் தரம்  வரை கற்றார்.
ஜான் டி. ஜோன்ஸ்  மினசோட்டா அரசியல்வாதி மற்றும் மினசோட்டா பிரதிநிதிகள்மன்றத்தின் சபாநாயகராக இருந்தார்.
இயல்தமிழ் இலக்கணத்தில் எழுத்து.
விலை உயர்ந்த கடிகாரம் காட்டாக ரோலக்சுஓமேகா அல்லது படேக் பிலிப்.
இதற்கு வான் வானவன் வானவர் முதலான சொல்லாட்சிகளை அணுகவேண்டியுள்ளது.
சொத்துக்குவிப்பு வழக்கில் தண்டிக்கப்பட்ட ஜெயலலிதா இறந்துவிட்டாலும் ரூபாய்  கோடி அபராதத்தை வசூலிக்க வேண்டும் என கர்நாடக அரசு உச்சநீதிமன்றத்தில்  மார்ச் இல் சீராய்வு மனு செய்துள்ளது.
இத்தகைய தன்மை மாற்றத்தால் பச்சை நிற உருகல் கிடைக்கிறது.
இது ஒருவர் முற்காலத்தில் பிரச்சினைக்குரிய விசயத்தில் தொடர்புடையவராக இருக்கிறாரா என்று அமெரிக்கப் படைகள் கண்டுபிடிப்பதற்கு மிகவும் உதவிகரமாக இருக்கும்.
 இல் ஈரோடு கள்ளுக்கடை மறியலில் ஈடுபட்டமைக்காக இராமசாமி சிறைத்தண்டனைப் பெற்றார்.
அஞ்சு பேர் கூலியைக் கைக்கொள்ள வேண்டாம் என்பன போன்றவற்றிலுள்ள உலகநீதி தமிழ்நடை பிற்காலத்தது.
சிறியான் கல்பகவாடி கதை எழுதியுள்ளார்.
வாய்மொழி முடியன் களிற்றில் உலா வருவானாம்.
சிலர் கொலையும் செய்யப்பட்டனர்.
நிஷாகந்தி மலரின் நறுமணத்துக்கு பாம்புகள் அதிகமாக வருவதால் இதனை யாரும் வளர்ப்பதில்லை.
இவ்வரிசைமாற்றத்தில் உள்ள சுழல் இரண்டு உறுப்புகள் மட்டுமே கொண்டுள்ளது.
இப்பட்டியல் உள்ளூர் பெயர்களைக் கொண்டு உருவாக்கப்படவில்லை.
அதிராவடிகள் அதிரா அடிகள் என்னும் புலவர் எட்டாம் நூற்றாண்டில் வாழ்ந்தவர்.
ரபாவுல் காவியெங் நியூ அயர்லாந்து ஆகிய இடங்களில் இருந்த ஆத்திரேலியப் படைத் தளங்களில் சிறிய ஆத்திரேலிய லார்க் படைப் பிரிவு   நிலை கொண்டிருந்தது.
அரசியல் வானில்
விலங்கு கொழுப்பு மற்றும் தாவர எண்ணெய்களின் பெரு மூலக்கூறுகளை உருவாக்குகின்றன.
பொது நூல்கள்
சாய்வின் அளவு அதிகமானால் அதன் சரிவு அதிகமாய் உள்ளதை குறிக்கும்.
தமிழகக் கலைகள் என்பது தமிழ்நாட்டில் வளர்ச்சியடைந்த பல்வேறு கலைகள் பற்றி எடுத்துக்கூறும் ஒரு நூல் ஆகும்.
வதோதரா
நமது தமிழகம்
தளமேடை   மற்றும்  தளங்களில் ஆவின் பால் சாவடி காபி ஷாப்பிங் ஹோட்டல் புக் ஸ்டால் மற்றும் பழ ஸ்டால்கள் வரை புதுப்பித்தல் கடைகளும் உள்ளன.
ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளத்தில் ரகுல் பிரீத் சிங்
கலைப் பள்ளி
ஆங்கிலம் மற்றும் ஒப்பியல் இலக்கியப் பேராசிரியராக கொலம்பியா பல்கலைக்கழகத்தில் பணி செய்தார்.
கதைக்கொத்து சி. சுப்ரமணிய பாரதி
செஞ்சி தொகுதியில் இருந்து  வது தமிழ்நாடு சட்டமன்ற உறுப்பினராக இருந்தார்.
நன்றாக சுற்றப்பட்ட கயிறு விரைவில் தரையில் சேரும் ஏனெனில் அவைகள் நேர்த்தியாக சுற்றப்பட்டு கனமாக இருக்கும்.
இங்கு பன்னிரண்டு தொகுதிகளில் தொல்பொருட்கள் காட்சிபடுத்தப்பட்டுள்ளது.
அவை இப்போது கிடைக்கவில்லை.
சிபிகள் தொகுப்பு மதுரை காமராஜர் பல்கலைக் கழகத்தில் பாட நூலாக இடம் பெற்றது.
அதற்கு முன்பு அசாம் காடுகளில் தான் பெரும்பாலும் தேயிலை விளைந்தது.
முதலில் நிலத்திலும் அல்லது தண்ணீரிலும் வாழக்கூடிய விலங்குகளுக்கு ஒரு பொதுவான பெயர்ச்சொல்லாக நிலநீர் வாழிகள் எனும் சொல் பயன்படுத்தப்பட்டது இவற்றில் சீல்களும் நீர் நாய்களும் அடங்கும்.
என்வண்ணம் எவ்வண்ணம் அவ்வண்ணம் ஆகிய ஈசனுக்கே.
இவர் சர் வில்லியம் ஹெர்ச்செல்லின் தங்கை.
பெட்டியின் மறுமுனையில் பெட்டியை விடச் சற்றுக் கனம் குறைந்த இரும்பு எடை ஒன்று இணைக்கப்பட்டிருக்கும்.
அப்போது சோவியத் ரூபிள் நாணய முறையே கசாக் குடியரசிலும் புழக்கத்திலிருந்தது.
பிறப் படைப்பிரிவுகள் ஜெர்மனியின் வடக்கு மற்றும் மத்திய பகுதிகளில் தங்கள் தாக்குதலைத் தொடங்கின.
ஒரே குழு தான் இக்குற்றங்களைச் செய்திருக்க முடியும் என்று சந்தேகித்தார்கள்.
மேலும் சங்கர் குஹா நியோகியுடன் இணைந்து சத்தீசுகர் முக்தி மோர்ச்சாவில் இயங்கியவர்.
அவை தேன்கூட்டை ஒத்த அறுகோண வடிவில் அறைகள் கொண்டதாக இருக்கும்.
பாயிரம் நூல் வந்தவழியினைக் குறிப்பிடுகின்றது.
பிரான்சிசு பெய்லியைத் தவிர வேறு எவரும் நான்கு முறை தலைவரானதில்லை.
ரிலாக்ஸ் கார்னர்
சன் தொலைக்காட்சி நாடகத் தொடர்கள் பட்டியல்
இதனை இயற்றியவர் உலகநாதர்.
ஆமை எண்ணெய் பலவிதமான அழகு பொருள்களிலும் இதய நோய்களுக்கான மருந்துகளிலும் பயன்படுகிறது.
நாவாய்
அலுவலக வாகனங்கள் கொடுக்கப்பட்டதின் மூலம் ஆய்வுப் பிரிவு பலப்படுத்தப்பட்டது.
கோவலர் தாயிடமிருந்து பிரித்து அதன் கன்றைக் கட்டிவைப்பர்.
இங்கு வண்ணத்துப்பூச்சிப் பூங்கா ஒன்றினை உருவாக்கவும் நிதி ஏற்பாடு செய்யப்பட்டது.
ஊர்மக்களின் முக்கிய தொழில் பயிர்தொழிலேயாகும்.
இந்த அத்தியாயமானது உண்மையின் சக்தி மற்றும் பொய்மையின் பலவீனம் ஆகியவற்றை விளக்குவதை முக்கிய நோக்கமாகக் கொன்டுள்ளது.
ராய் சாஹேப்பாக ஓம் பூரி
ரோக்ஷனா பாக்டரியான் மேன்குடியினரின் மகள் மற்றும் பாரசீக அரசன் மூன்றாம் டாரியஸின் மகள் இரண்டாம் ஸ்டாடீரா ஆகியோரை மணந்தார்.
 ஆம் ஆண்டு நிறுவப்பட்ட நிலப்பரப்புக் கழக நிறுவனமாக நிறுவப்பட்டது இது  இல் ராயல் சார்ட்டர் வழங்கப்பட்டது.
புரோப்பேன்டையாலினுடைய மோனோநைட்ரேட்டு எசுத்தராக இது வகைப்படுத்தப்படுகிறது.
நவக் கிரகங்கள்
போர் தாங்கிப் புள் விலங்கியோனைத்
ஆனால் கடல் பனியானது ஆரம்பத்தில் உப்பைக் கொண்டிருந்தாலும் பின்னர் அதன் தோற்ற மாற்றச் செயல்முறையின்போது உப்பை இழந்து நன்னீராக மாற்றமடையும்.
புஷ் மீண்டும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டதும் சொரெஸ் மற்றும் பிற நன்கொடையாளர்கள் குடியரசு நட்புத்தொடர்பு என்னும் ஒரு புதிய அரசியல் சார்ந்த நிதி திரட்டு நிறுவனத்திற்கு ஆதரவளித்தனர்.
ஏற்கெனவே இருக்கும் கட்டிடங்களை ஆவணப்படுத்துவதற்கும் அக்கட்டிடங்களை அளந்து கட்டிடக்கலை வரைபடங்களை வரைவது உண்டு.
அமெரிக்க தேசிய நல நிறுவனம் மூலம் நடந்த ஆராய்ச்சியால் அட்வென்டிஸ்ட் சபையினர் மற்றவர்களை விட சராசரியாக  முதல்  ஆண்டுகள் அதிக ஆயுளுடன் வாழ்வதாகத் தெரிய வந்தது
வடிவமைப்பிற்கு வெளியிலான செயல்திறன் விசையாழி வரைபடம் என்றோ குணவியல்பு என்றோ வழக்கமாக காட்சிப்படுத்தப்படுகிறது.
கலவரம் தொடர்பாக  நபர்களை சிங்கப்பூர் காவல்துறையினர் விசாரித்தனர்.
இராஜேந்திரபிரசாத்
பத்திரத்தை எழுதுபவரை கொடுப்பவர் என்கின்றனர்.
மீ தூரத்தில் உள்ள ஒரு கிராமமாகும்.
ஆசிரியர் இந்த நூலுக்கு எழுதியுள்ள விரிவான முகவுரையைத் தொடர்ந்து நூலின் பெரும்பகுதியும் திருக்குறட் கட்டுரைகள் என்னும் தலைப்பின் கீழ்  கட்டுரைகளை உள்ளடக்கி அமைந்துள்ளது.
இவர்கள் தமிழ் அல்லது கன்னடம் போன்ற மொழிகளையும் பேசக்கூடியவர்களாக உள்ளனர்.
தந்தையை இழந்த அன்றே தாயையும் இழந்தவர்.
புத்த தர்மம்
இத்திரைப்படத்தின் இசை மற்றும் பின்னணி இசையை உருவாக்கியவர் சி.
நிலவின் குழிப்பள்ளம் ஒன்று பாயார்க் குழிப்பள்ளம் என இவரது பெயரால் அழைக்கப்படுகிறது.
விசையாழிகள் பெரிய இயந்திரத்தின் பகுதிகளாக இருந்துவருகின்றன.
இருவரின் முயற்சியில் காங்கிரசு கட்சி நல்ல வளர்ச்சி கண்டு தேர்தல்களில் பெருவெற்றி பெற்றது.
இல் மெட்ராஸ் ஆளுநராக நியமிக்கப்பட்டார்.
இலங்கையில் மருத்துவத் துறைக்கும் கல்வி கலாசார வளர்ச்சிக்கும் பங்களிப்பு செய்த இவர் மருத்துவக் கல்வியைப் பல்கலைக்கழக மட்டத்தில் தமிழ் மூலம் கற்பதற்குரிய நூல்களையும் வெளியிட்டுள்ளார்.
பென்சிடீன் சேர்மத்திலிருந்து பெறப்பட்ட அசோ சேர்மங்கள் புற்றுநோய்க் காரணிகளாக இருக்கின்றன உடலுறுப்புகள் இச்சேர்மங்களின் வெளிப்பாட்டுக்குள்ளாகும் போது சிறுநீர்ப்பை தொற்றுநோயை ஏற்படுத்தக்கூடும் என நம்பப்படுகிறது. .
 ஆம் ஆண்டில் இந்திய கைப்பந்து அணியில் இவரது பங்களிப்புக்காக அருச்சுனா விருது வழங்கப்பட்டது.
துள்ளலோசை சீர்தோறுந் துள்ளினாற்போல் வருவது. தாழ்ந்துயர்ந்து வருவது. இது கலிப்பாவிற்குரியது.
சார்பு நிலையில் துகள் ஒன்றுடன் இயங்கிக் கொண்டிருக்கும் ஒருவருக்கும் சோதனைச் சாலையில் நிலையாக இருக்கும் ஒருவருக்கும் இயற்பியல் விதிகள் ஒன்று என்பதே இதன் பொருள்.
சாதாரண நடவு முறை மற்றும் திருந்திய நெல் சாகுபடி ஒற்றை நடவு முறை முறைக்கு உகந்ததான இது சாதாரண அளவில் ஏக்கருக்கு முப்பது கிலோவும் திருந்திய நெல் சாகுபடிக்குத் தரமான இரண்டுக் கிலோ விதையும் போதுமானது எனக் கருதப்படுகிறது.
டோல்கீனுக்கு ஹிலரி ஆர்த்தர் ரூல் என்ற இளைய சகோதரர் ஒருவரும் உண்டு.
இறுதியாக மோதுகை இசைக்கருவி வாசிப்பவர் சேர்ந்ததும் தாளம் அறிமுகப்படுத்தப்படுகின்றது.
பாபிலோனில் அடிமைகளாக இருந்த யூதர்கள் அரசர் சைரசின் ஆணைப்படி கி.
சிதம்பரம் பிள்ளையின் வாழ்க்கை வரலாறு எழுதப்பட்டுள்ளது.
உபதேசத் திருநாமம்
அடுத்தடுத்து இளையராகம் உள்ளிட்ட படங்களை இயக்கினார்.
ஜெய்  சீரோ எரர் சார்லி திருவாளர் சி
கிராமசபை ஆண்டிற்கு நான்கு முறை கூட்ட வேண்டும்.
இது வெப்ப உயர்வினால் ஏற்படும் மேற்காவுகை முகில்களுக்கு வேற்றானதாகும்.
ஒரே ஒரு மிதக்கும் கூரை மட்டுமே உள்ளது.
இவன் தேரில் பொலிவுறும் காட்சியைப் பரணர் குறிப்பிட்டிள்ளார்.
முறை தவறிய சிற்றின்பத்தை நீக்குதல்.
அத்வைத அனுபவ நிலை பற்றி விளக்குவதற்கான எந்த முயற்சியும் வீண் முயற்சி என்பதை உபநிடதங்கள் அறுதியிட்டு உறுதியாக கூறுகின்றன.
தேர்வுத் துடுப்பாட்டம் ஆடும் அனைத்து நாடுகளுமே ஒருமுறையேனும் தனியாகவோ பிறநாடுகளுடன் கூட்டாகவோ போட்டிகளை ஏற்று நடத்தி உள்ளன.
இத்திருத்தலத்தை அண்டிய பகுதிகளில் பல சிவாலயங்களிருந்தமையை அகழ்வாய்வுத் தரவுகள் மூலமறிய முடிகின்றது.
மரபு வழியான துறவற ஒழுங்குகளைப் பின்பற்றுதல் தாம் எடுத்துக் கொண்ட வேலைகளுக்கு குறிப்பாக உலகப் பயணங்களின்போது இடையூறாக இருக்கும் என அவர் கருதினார்.
உன்னை வாழ்த்திப்பாடுகிறேன்
இவையே இது நீந்த உதவுகின்றன எனவே விரல் இலையின் நடு நரம்பு போல அமைந்துள்ளது முக்குளிப்பான் குடிபெயராதபுலம்பெயராத சுமார்  செ.
இதுபோன்று பல கிராமக் கோயில்களிலும் காணமுடிகிறது.
ல் மார்ஷல் கேட்ஷ் என்ற அறிவியல் செயற்கை முறையில் இதை தயாரித்து வெற்றி கண்டார்.
பல்லவர்கள் கி.
பரி.யோவான் கல்லூரி
தமிழ்ச் சமுதாய வரலாறு
மாதவன் அவர்களால் முன்னெடுக்கப்பட்டது.
அத்தகைய நிலவு நடையின்போது நிலவு கற்களை சேகரித்ததோடு பல ஆய்வுக்கருவிகளையும் நிலவில் நிறுவிவிட்டு வந்தனர்.
இது பின்னர் திரிபுரா தன்னாட்சி மாவட்ட அவைகள் அமைப்பதற்கு தூண்டுகோலாக அமைந்தது.
சவரக்கத்தி மீன் சிறிய இறால் மற்றும் சிறிய முதுகெலும்பிகள் ஆகியனவற்றை முக்கிய உணவாக எடுத்து கொள்கின்றன.
கொவ்ஹு
அய்யுளசாமி இந்திய அரசியல்வாதியும் தமிழ்நாடு சட்டமன்ற முன்னாள் உறுப்பினரும் ஆவார்.
பிரியா ராமன் கௌரி
இது அமெரிக்கவின் நேவி சீல்ஸ் மற்றும் பிரித்தானியாவின் சிறப்பு படகு சேவையுடனும் ஒப்பிடப்படுகின்றது.
நவம்பர்  அன்று அதிகாலையில் இந்த நிகழ்வு நடந்தது.
பள்ளிகளுக்குத் தேவையான கட்டடங்களுக்கு ஒப்புதல் அளிக்கப்பட்டது.
துன்னுமிருந் தேன்பகழி தூற்றுமெனும் ஆருயிர்கொண்டு
வில்லியமினா ஃபிளெமிங்
இவர்கள் வேலை அனுமதி அட்டையுடன் சிங்கப்பூரில் பணிபுரிந்து வந்தனர்.
பண்டைத் தமிழர் எழுதிய நூல்கள் பெரும்பாலும் பாடல்களாகவே அமைந்திருந்தன.
தஞ்சை பெருவுடையார் கோயில் கட்டிய ராஜராஜ சோழனின் பெரிய பாட்டியும் சிவஞான கண்டராதித்த சோழ தேவரின் மனைவியுமான செம்பியன் மாதேவி விஜயநகர அரசர் வேங்கடபதி சோழ மன்னர்கள் பராகேசரிவர்மன் குலோத்துங்க சோழன் பராந்தக சோழன்.
இவர் கருநாடக சட்டசபைக்கு ஐந்து முறை தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
இதன் மையத்தில் தோன்றும் நுண்குமிழி உட்கருவை ஓரத்திற்கு தள்ளி மோதிர அமைப்பைப் பெறுகிறது.
உக்ரைன் தோனெத்ஸ்க் விமான நிலையத்தைச் சுற்றிலும் இடம்பெற்ற சண்டைகளில் குறைந்தது  பேர் கொல்லப்பட்டனர். சிபிசி
கிளைகோஜென் பாஸ்போரிலேஸ் அது என்சைம் பாஸ்போலலிஸ் கினேஸ் மூலம் அதன் குறைவான செயலில் பி வடிவில் இருந்து செயலில் ஏ வடிவத்திற்கு மாற்றப்படுகிறது .
 முதல் நடைமுறைக்கு வந்த கத்தோலிக்க திருச்சபையின் திருப்பலி புத்தகம் மற்றும் திருப்புகழ் மாலையில் கிறித்து பிறப்பு பெருவிழாவின் முந்தைய நாளிலிருந்து ஆண்டவரின் திருமுழுக்கு விழா முடிய கிறிஸ்து பிறப்புக் காலம் என வரையறுக்கப்பட்டுள்ளது.
மதுரை மீனாட்சி அம்மைப்பதிகம்
ஃபிரான்சிஸ் விசையாழி பரவலாக பயன்படுத்தப்படும் ஒருவகையான தண்ணீர் விசையாழி.
காணிப்பெயா் காட்டுப்புலம்
ஆனால் அவனது கணிதத்திறன் இசை கலை பேச்சாற்றல் விளையாட்டு போன்றவைகளில் ஒன்றில் மிகுந்தும் மற்றவற்றில் குறைந்தும் செயல்படும் மாணவனிடம் சிறப்புக் காரணிகளில் எஸ் ஏற்றத்தாழ்வுகள் காணப்படம்.
ஒரு திசையில் சென்று கொண்டிருக்கும்பொழுது அத்திசையில் எஞ்சிய வேண்டுகோள் இருந்தால் தொடர்ந்து அத்திசையிலேயே செல்ல வேண்டும்.
வேலூர் காவிரிப்பாக்கம் அருகே உள்ள சிறுகரும்பூரில் உள்ள சுந்தர காமாட்சி சமேத திரிபுராந்தக ஈஸ்வரர் கோயிலில் உள்ள மரகத லிங்கம் ஆயிரம் ஆண்டு பழமைவாய்ந்தது.
அரசியல் பொருளாதார சமூக மொழியியல் காரணங்களால் மொழிகள் இறக்கின்றன.
இதன் பூ பூக்கும் போது பூவில் அந்து பூச்சி முட்டையிடுகிறது.
வாசனைத்திரவியங்கள்
பீர் முகம்மது இலங்கையின் மலையகத்தைச் சேர்ந்த எழுத்தாளர் ஊடகவியலாளர் மேடைப் பேச்சாளர்.
இவ்வாறான கொடுஞ் செயல்களைச் செய்பவளைப் பெண் என்று நினைத்தல் கூடாது. நாணம் முதலான பெண்மைக் குணம் உடையவர்களுக்குத் தீங்குசெய்தால் அது கண்டு வீரம் மிக்க ஆடவர் நகைத்துப் பரிகசிப்பர் வாள்முதலான போர்க் கருவிகளில் வல்ல வலிமைமிக்க வீரர்களான ஆண்களின் தோளாற்றலும் இத்தாடகையின் பெயரைச் சொல்லக் கேட்டவுடன் தோற்று விடுமென்றால் ஆண்மை என்று கூறும் அந்த அஞ்சாத பண்பு யாரிடம் இருக்கும். பெண்ணாகிய இவளுக்கும். வலிமைமிக்க ஆண்களுக்கும் என்ன வேறுபாடிருக்கிறது இந்திரன் முதலானோரும் தோற்று ஓடும்படி செய்த இவளைப் பெண் என நினைக்கலாமா. உயிர்களைக் கொன்று தின்பதைவிட. தீயசெயல் எது உள்ளது இப்படிப்பட்டவளைப் பெண் என்று சொல்வது இகழ்ச்சிக்குரியதேயாகும். .......... அரச குலத்தவனாகிய நீ இவளது தீச்செயலை அறிந்தும் இவ்வாறு தணிந்து நிற்பது தருமம் அல்ல இந்த அரக்கியைக் கொல்வாயாக.
போர்க்களத்தில் பல்வேறு சமூகப் பின்னணி கொண்டவர்களுடன் கடினமான ஒரு சூழலில் ஒன்றாகப் பணிபுரியும் அனுபவம் டோல்கீனுக்கு ஏற்பட்டது.
கொடுக்கப்பட்ட திரவ ஓட்ட நிலைகள் மற்றும் விரும்பிய தண்டு வெளிப்பாட்டு வேகத்தில் திட்டவட்டமான வேகத்தை கணக்கிட முடியும் என்பதோடு பொருத்தமான விசையாழி வடிவமும் தேர்ந்தெடுக்கப்படுகிறது.
சாதிகள் இல்லைஅடி பாப்பா
 இன் வர்க்கமூலமே முதன்முதலாக விகிதமுறா எண் என்று நிறுவப்பட்ட எண் ஆகும்.
ம் ஆண்டில் மனிதக் கழிவை மனிதனே அகற்றுவதை தடுக்கும் சட்டத்தை இந்திய அரசு இயற்றியது.
புளியந்தீவு
குட்டையான கால்களையும் தடிமனான வாலையும் பெற்றிருக்கும்.
இது முந்தைய போர்த்துக்கேய ஆணையங்களுடன் குறுக்கிட்டதால் ஆம் ஆண்டில் இந்த மன்றத்தையும் கலைத்தார்.
மேலைநாட்டு நடனக்கலைகளையும் இந்திய நாட்டு களரி போன்ற போர்க்கலைகளையும் பரதநாட்டியத்துடன் இணைத்தார்.
 ஆம் ஆண்டு இப் படைப்புக்கு ஜெர்மனிநாடாடின் பெர்லின் நகயில் எழுத்துக்கான அலைசிஸ் விருது வழங்கப்பட்டது.
த உயர்தர ஆண்டு  வகுப்புக்களில் கலை வர்த்தக வகுப்புக்கள் ஆரம்பிக்கப்பட்டன.
ரத்து செய்யக்கூடிய உயிரியளவுகளை உண்டாக்குவதற்கு பலவகையான முறைகள் முன்மொழியப்பட்டுள்ளன.
எனவே இப்பள்ளி பற்றியும் அதன் ஆரம்ப கால கதைகள் குறித்தும் இப்பகுதியில் பெரும்பாலான மக்களுக்குத் தெரியும்.
வட விரிசிய மொழி என்பது இந்தோ ஐரோப்பிய மொழிக்குடும்பத்தை சேர்ந்த செருமானிய மொழிகளுள் ஒரு மொழி ஆகும்.
திருநாவுக்கரசர் பிள்ளைத்தமிழ் என்பது சைவ நாயன்மார்களில் ஒருவரான திருநாவுக்கரசர் என்பவரைப் பாட்டுடைத்தலைவனாகக் கொண்டு திரு.
எம்எஸ்டிஎன் என்பது மைக்ரோசாஃப்ட் டெவலப்பர் நெட்வொர்க் ஆகும்.
அக் காலப்பகுதியில் இலங்கையின் அனுராதப்புரத்தை தலைநகராகக் கொண்டு ஆட்சிப் புரிந்துக்கொண்டிருந்த அரசனின் பெயர் தேவநம்பியதீசன்.
மேற்காசிய நாடுகளிலிருந்து இந்தியாவை அடைந்த இதன் கனி உண்ணக்கூடியது.
வையாபுரி
இதன் கிழக்கு எல்லையில் நியூ பவுண்ட் லேண்டும் தெற்கு எல்லையில் நோவோஸ்காட்டியா நியூ ப்ரேன்ஸ்விக் ஆகியவை உள்ளன.
இக்கட்டிடத்தின் உள்ளக அலங்காரத்துக்கான கவர்ச்சிகரமான திட்டமொன்றையும் உருவாக்கியிருந்தார்.
சரியை என்பது பிறரிடம் நடந்துகொள்ளும் நடத்தை முறைமை.
இப்படியான ஒழுங்கு முறைகளை விபரிக்கும் இரண்டு முக்கிய கணித விளைவுகள் பேரெண் விதி மைய எல்லைக் கொள்கை என்பனவாகும்.
பமேளா எல். கே
இலக்கியத்தில் மேலாண்மை
திரிகர்த்தன் என்னும் அரசனின் மகள்.
இதனால் கடத்தி ஆர்.
பரணன் பாடினன் மற்கொல் மற்று நீ
இவர் மூன்று தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும்  நான்கு ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
ஆசியப் பள்ளத்தாக்குகள் ஆற்றுப்படுகைகள் உலகின் முக்கிய நாகரிகங்களான சிந்து சமவெளி அரப்பா மெசொப்பொத்தேமியா சீன மற்றும் எகிப்து நாகரிகங்களை வளர்த்தெடுத்த நாகரிகத்தொட்டில்களாகும்.
இதுநடந்த சில நாட்களுக்குள் சென்னை ராயபுரம் கடற்கரைப் பகுதியில் ஒரு மனிதத் தலை காவல் துறையினரால் கண்டெடுக்கபப்ட்டது.
ஆல்பா செண்டாரி எ ஆல்பா செண்டாரி எபி என்ற இரட்டை விண்மீனில் முதன்மை விண்மீன் ஆகும்.
இவருக்கு இது தமிழ்நாடு அரசின் முதல் அமைச்சரவைப் பதவியாகும்.
ஐ சீ ஐ சீ ஐ வங்கி லி.
அல்காலை ஒத்த சில இருமை நட்சத்திரங்களில் வாயுப் பாய்வை காண முடியும்.
செம்போடை ஆர்.வி. பாலிடெக்னிக் கல்லூரி வேதாரண்யம்
எஸ்ஈசி தாக்கல்களில் ஜார்ஜ் சொரெஸ்
பார்சல் முன்பதிவு அலுவலகம் ரயில்வே அஞ்சல் சேவை ஆர்.எம்.எஸ் ஆகியவை இருக்கின்றன.
இனி இந்தக் கட்டிடம் கலை நிகழ்ச்சிகள் ஓவியக் காட்சிகள் கருத்தரங்குகள் அரசு நலத் திட்டங்களுக்காகப் பயன்படவிருக்கிறது.
மின்பொறியியல்
இங்குள்ள வெளிச்சவீட்டில் இருந்து வெளியேறும் இரு வெள்ளொளிகள்  கடல் மைல் தூரத்தில் தெரியக்கூடியவை ஆகும்.
 பாதுகாக்கப்பட்ட குடிநீர் வழங்கல் முயற்சி துவக்கப்பட்டது. சென்னை துறைமுகத்தில் வளர்ச்சி பணிகள் மேற்கொள்ளப்பட்டது.
சால்லி ஓயே
ரேகைகளின் முகட்டு வடிவமைப்பு முறை பிரதானமாக மூன்று வகைப்படும்
  மகாமக குளம் நெரிசல் கும்பகோணம் கும்பேசுவரர் கோயிலில் மகாமக குளத்தில் இடம்பெற்ற நிகழ்வில் முதலமைச்சர் ஜெ.
குட்டி ஃகரியின் மேடைச் சிரிப்புரை
ஆனால் இதில் ஒரு வகையான கூட்டிணைப்பி தூண்டுதல் அல்லது பின்பற்றுதல் செயல்கள் மூலம் கின்னாரப்பெட்டி ஒலிகளை ஒருங்கிணைத்து வடிகட்டிகளைப் பயன்படுத்தி ஒலிகள் உருவாக்கப்படுகிறது.
சித்திரை வெண்குடை திருவிழா என்பது பள்ளர் சமூகத்தினரால் விருதுநகர் மாவட்டத்திலுள்ள இராஜபாளையத்தில் நடத்தப்படுகின்ற ஓர் திருவிழாவாகும்.
திருப்பரங்குன்றத்தில் இருந்த சித்திரக்கூடம் காமவேளின் படைக்கொட்டில் போல இருந்தது.
இங்கு உலகப் பகழ் பெற்ற பச்சை மரகதக்கல்லால் ஆன நடராசர் பக்தர்களுக்கு அருள்புரிகிறார்.
பூண்டுறில் பூண்பித்தான் உண்டு.
சோழன் குளமுற்றத்துத் துஞ்சிய கிள்ளிவளவன் இவரால் பாடப்பட்டவன்.
சில நாள்தான் வந்து இதனைச் செய்தான்.
தமிழ்நாட்டில் இது தனி ஆட்சிமொழியாக நடைமுறைப்படுத்தப்படுகிறது.
என்பதாகும்.
பூமாலை  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
இது இரு பிரதான சுருள் திருகு வடிவ கட்டடங்களைக் கொண்டும் ஒவ்வொரு பிரதான சுருள் திருகு வடிவ கட்டட அடியிலும் நான்கு சிறிய சுருள் திருகு வடிவ கட்டடங்கள் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒவ்வொரு வினையிலும் ஒருவேளை  உற்பத்தியிருக்கும் என்று கருதினால் ஏ இலிருந்து டி இன் தயாரிப்பு வெறும் . மட்டுமேயாகும்.
சங்ககால நூல் குறிஞ்சிப் பாட்டு இதன் பூவைக் குறிப்பிடுகிறது.
இரவி சுப்பிரமணியன் என்பவர் இந்திய எழுத்தாளர் மற்றும் நூலாசிரியர் ஆவார்.
கொற்றவைக்குப் படைக்கப்பட்ட பொங்கல் படையல் மடை எனப்பட்டது.
பேசத் தெரிந்தால் பேசுங்கள்
இவன் வாய்வாள் எவ்வி எனச் சிறப்பபிக்கப்படுவதால் வாட்போரில் வல்லவன் எனத் தெரிகிறது.
சிறந்த திரைப்படத்திற்கான அகாதமி விருது
பிரதமர் டேவிட் கேமரன் ஸ்கொட்லாந்துக்கு மேலதிக அதிகாரங்களை அளிக்கும் திட்டத்தை அறிவித்தார். பிபிசி
செய்யாறு மட்பாண்டம் திருவண்ணாமலை மாவட்டம் செய்யாறு வட்டத்தில் மட்பாண்டம் செய்பவர்கள் வாழ்ந்துவருகின்றனர்.
மனைவி செண்பகவல்லி மகன்கள் ஆதவன் அதீதன்.
திசமகராமை தேர்தல் தொகுதி
இவனைப் பாடிய புலவர் உறையூர் ஏணிச்சேரி முடமோசியார்.
குறிப்பாக தாய் தந்தை பெரியோர்கள் உறவுகள் நட்புகள் என அனைவரின் குணங்களையும் செதுக்குவதாக அமைந்துள்ளது.
அதிபத்த நாயனாரின் குருபூசை ஆண்டுதோறும் ஆவணி மாதம் ஆயில்யம் நட்சத்திரத்தில் கொண்டாடப்படுகிறது.
அவர் வகித்து வந்த முக்கியப் பதவியான ஈரோடு நகராட்சித் தலைவர் பதவியைத் துறந்தது மட்டுமில்லாது தன்னை முழுமனத்துடன் காங்கிரசு பேரியக்கத்துக்காக ஒப்படைத்துக் கொண்டார்.
ஸ்டிராஃபர்ட்சயரில் உள்ள கன்னோக் சேஸ் என்ற இடத்தில் வது இருப்பு பட்டாலியன் படைப்பிரிவில் பதினோரு மாதங்கள் படைப்பயிற்சி பெற்றார்.
ரிக் வேத காலத்தில் ஆரியர்கள் சிந்து சமவெளி பகுதியில் வாழ்ந்து வந்துள்ளனர்.
புவி காந்தப் புலம் மிகவும் வலிமை குன்றியது என்றாலும் இப்புலம் பூமியைச் சுற்றி நெடுந்தொலைவு வரை விரிந்து செயல்படுகின்றது.
சில குறிப்பிட்ட நிலைகளிலேயே வெளிப்படுவதால் எதிர்வு என்பதானது இடைவிட்டே தென்படும் அதாவது சாத்தியக் கூறுகளின் விதிகளின் வழியிலேயே சமநிலை செயற்பாட்டின் பண்பு சிறப்பாகக் கருதப்படும்.
நிஷாகந்தி மலர் இலைப்பகுதியில் உருவாவது.
கொல்கத்தாவிலும் சென்னையிலும் இத் திரைப்படம் நல்ல வரவேற்பைப் பெற்றது.
இருப்பினும்  ஆம் நூற்றாண்டின் மையப்பகுதியில் புதினத்தின்  அத்தியாயங்களுக்கான கையெழுத்துப் படிகள் கிடைக்கப்பட்டதனால் செங்கௌவ் ஆகியோரின் ஈடுபாடு மட்டும் புரிந்தது.
வங்காள தேசத்துடன் நடந்த முதல் ஆட்டத்தில் மூன்று விக்கெட்கள் எடுத்தார்.
அணியினுள் வரையப்படும் குறுக்கு நெடு கோடுகளால் கட்டங்களாகப் பிரிக்கப்பட்டு ஒவ்வொரு கட்டத்துக்குள்ளும் ஒரு உள்ளணி கொண்டதொரு அணியாகக் கட்ட அணியின் தோற்றத்தைக் கொள்ளலாம்.
வேதாந்தபுரம்
ஆரம்பத்தில் மானிடர் இது காட்சிப் பிழை என நினைத்ததுண்டு.
மேலும் இதே துறையில் மெல்படிப்பும் பயில முடிவு செய்துள்ளார்.
நியூட்டனின் வளையங்களின் விட்டம் இயல் எண்களின் வர்க்க மூலத்திற்கு நேர் விகிதத்தில் இருப்பதால் வளையங்களின் தடிமன் சிறிது சிறிதாக குறைகிறது.
வரலாறு
சித்தாண்டி
அடோபி போட்டோஷாப்   அல்லது போட்டோஷாப் என சுருக்கமாக அழைக்கப்படும் வரைகலை மென்பொருளானது அடோப் சிஸ்டம்ஸ் நிறுவனத்தினால் விருத்திசெய்யப்பட்டதாகும்.
சாலிசிலிக் அமிலத்தை நைட்ரோயேற்றம் செய்வதன் மூலம் டைநைட்ரோசாலிசிலிக் அமிலம் தயாரிக்க முடியும்.
எதிர்திருத்தந்தை மூன்றாம் கிளெமெண்டு இறந்ததை அடுத்து புனித உரோமைப் பேரரசர் நான்காம் என்றியின் ஆதரவாளர்கள் தியோதோரிக் என்பவரை எதிர் திருத்தந்தையாக உரோமை நகரில் தேர்ந்தெடுத்தார்கள்.
இவ்வாறு செய்த நாடுகளில் முதல் நாடு ஜெர்மனி ஆகும்.
சூரியன் துலா மாதத்தில் சஞ்சரிக்கும் வேளையில் சந்திரனை சந்திக்கும் அமாவாசை நாளில் லக்ஷ்மியை ஆராதனை செய்தால் அனைத்து நலன்களும் கிடைக்கும் என நம்பபடுகிறது.
பிதாமகன்
வாஜ்பாயி பிரதமராக இருந்த போது மக்களவையின் சபாநாயகராக இருந்தவர்.
இவரின் என்.
அப்பணியைத் தன் உயர்தர வானியற் பணிகளுக்கிடையில் செய்ய அவரால் நேரம் ஒதுக்க முடியவில்லை.
இந்தப் பட்டியலில் முதல் இடத்தில் மேற்கு வங்கமும் அடுத்த இடத்தில் தமிழகம் இருப்பதாக அறியப்படுகிறது.
இது மண்ணை தண்ணீருடன் ஒரு குறிப்பிட்ட விகிதத்தில் கலந்து உருவங்களை உருவாக்கி பின் அதனை சூளையில் வேகவைத்து பல்வேறு வடிவங்களைச் செய்யும் அபூர்வமான கலையாகும்.
இதனை காப்பிய ஆசிரியர்
லந்தாவு தொடுப்பு
 இல் ஒரு உலக பாரம்பரியக் களமாக அறிவிக்கப்பட்டது  எக்டேர் பரப்பளவில் பரந்து விரிந்திருக்கும் இதுவே உலகின் மிகப்பெரிய அரண்மனை வளாகம் ஆகும்.
குமார் சென்னை செனாய் நகர் சுப்பராயன் தெருவிலுள்ள சென்னை மேல்நிலைப்பள்ளியின் தலைமையாசிரியர்.
சக்தியும் மைந்தனும்
உரோமைப் பேரரசின் அழிவால் இருள் சூழ்ந்திருந்த ஐரோபாவை மீட்டவர் இவர் என இவருக்கு புகழாரம் சூட்டினார்.
விக்கிப்பீடியா போன்ற பல தன்னார்வத்திட்டங்களில் சிறுசிறு திருத்தங்கள் விரிவாக்கங்கள் சான்று சேர்த்தல் படங்களைச் சேர்த்தல் என பங்களிப்பாளர்கள் எந்தவொரு நடுவமும் தேவைப்படாமல் நிறைவடையாத பணிகளின் அடையாளமான கட்டுரைகளைச் சுற்றி பணியாற்றி வளர்ப்பது இவ்விசைவுமுறைக்கு ஓர் எடுத்துக்காட்டாகும்.
அதன் மூலம் மனிதர்கள் தங்கள் கைகளுக்குக் கீழ் இறக்கைகளைக் கட்டிக்கொண்டு தங்கள் சொந்த சக்தியில் பறக்க முடியாது என்பதை முடிவு செய்தனர்.
இதற்குக் காரணம் எதிரொளிக்கப்பட்ட கதிர் அடர்வு குறை ஊடகத்தில் ஏற்படுவதால் கட்ட வேறுபாடு  அல்லது பாதை வேறுபாடு  ஆகிறது
தாங்குநிலை நகர்ப்புறவியம்
ஆனால் டோல்கீன் இதை ஆணித்தரமாக மறுத்தார்.
அம் சிலம்பு ஒலிப்ப ஓடி எம் இல்
மொழித்திறன் கணிதத்திறன் இசைத்திறன் தர்க்கத்திறன் உணர் மனத்திறன் தொடு உணர் திறன் பிறரோடு தொடர்பு கொள்ளும் திறன் தன்னை அறிதல் இயற்கையை அறிதல் ஆன்மீக அறிவு ஆகிய பத்து திறன்களில் ஒன்றிலோ அல்லது சிலவற்றிலோ ஒருவருடைய நுண்ணறிவு அதிக அளவு இருக்கலாம்.
தெருமண்ணில் கட்டிய கரை அவர்களுக்கு வீடு.
இது தற்போதைய தென்னமெரிக்காவில் பிந்திய கிரீத்தேசியக் காலத்தைச் சேர்ந்தது.
உதாரணமாக வேலிக்காற் புடைக்கலவிழையம் செவ்வக வடிவத்தில் நெருக்கமாக அடுக்கப்பட்டு ஒழுங்காக இருக்கும் எனினும் கடற்பஞ்சுப் புடைக்கலவிழைம் ஐதாக அடுக்கப்பட்டு ஒழுங்கற்ற வடிவங்களில் இருக்கும்.
இவர் தனது ஆய்வுகள் மூலம் மூன்று வகையான ஷினா மொழிகளை அடையாளம் கண்டார்.
தற்போது ஆசிரியராக இருப்பவர் கல்கியின் பேத்தி லஷ்மி நடராஜன் ஆவார்.
செமிலி சியுசிடம் தனக்காக எதுவும் செய்வீர்களா என்று கேட்டார்.
உனையன்றி யாரம்மா
உணவால் தோற்றுவிக்கப்பட்ட உறுப்புக்களின் தொகுதி அன்னமயகோசம்.
ஐதராக்சைடு ஓர் ஒடுக்கும் முகவராக செயல்படுவதற்கு இவ்வினை ஓர் அரிய உதாரணமாகும்.
நாட்டிற்கு உழைப்பதற்காக அவர் அப்பணியில் இருந்து விலகினார்.
விக்கி மூலம் திட்டத்தில் உலகநீதி
ஸ்டோன் பிரதிநிதித்துவ கோட்பாடு கூற்று படி ஒவ்வொரு பூலியன் அல்ஜீப்ரா செட் துறையில் ஒரு தனிமமாகும் என்று அல்ஜீப்ரா பற்றி கூறகிறது.
இவ்விலக்கை அடைய நடத்தை எழுந்து அத்திசையில் செயல்படுகிறது.
படிவளர்ச்சி நாள் கொண்டாட்ட நாட்கள்
ஆக்ரா ஆசிரியர் பயிற்சி நிறுவனம் மயிலாடுதுறை
எனினும் அவரது மூத்த அதிகாரியின் உத்தரவுகளை அவ்வப்போது புறக்கணிப்பு செய்தார் .
 ஆம் ஆண்டு யுனெஸ்கோ உலகப் பாரம்பரியக் களமாக அறிவிக்கப்பட்டது.அகழ்வுப்பணி இன்னும் முழுமை பெறவில்லை.
ம் ஆண்டு நடைபெற்ற காங்கிரசின் கல்கத்தா மாநாட்டில் இக்கருத்து வேறுபாடு வெளிப்படையாகப் பூசலாக வெடித்தது.
எழுதுதல் ஆராய்ச்சி படத்தொகுப்பு திரைப்பட உற்பத்தி விவரங்களை மேலாண்மை செய்தல் போன்ற தன்னுடைய பணி சார்ந்த தேவைகளுக்கும் இவ்வீட்டையே பயன்படுத்திக் கொண்டார்.
கிமு ல் லுசித்தானியா உரோமப் பேரரசின் ஒரு மாகாணம் ஆனது.
அச்சதுர அணியின் உறுப்புகள் ஒரு நேரியல் சமன்பாடுகளின் தொகுப்பின் குணகங்களாக இருக்கும்போது அந்த அணியின் அணிக்கோவையின் மதிப்பு பூச்சியமாக இல்லாமல் இருந்தால் இருந்தால் மட்டுமே     அச்சமன்பாடுகளின் தீர்வு தனித்தன்மை வாய்ந்ததாக இருக்கும்.
அவர்கள் ஒரே அடிப்பாகத்தைக் கொண்ட இரு செங்கோண வட்டக் கூம்பினை திடமான சரிவகம் என்று அழைக்கின்றனர்.
சீன புத்தாண்டு போன்ற முக்கிய பண்டிகைகளைத் தவிர்ப்பது நல்லது.
என்கிறார்.
ஆய்வு விளக்கம்
அபிதான சிந்தாமணி அ. சிங்காரவேலு முதலியார்
இனிப்புபுளிப்புகார்ப்புதுவர்ப்புஉவர்ப்புகசப்பு
இந்த வரிசை குருஸ்காலின் தேற்றத்தைின் பலத்தை அளவிடுகிறது.
பலதரப்பட்ட சோதனை வகைப்பாட்டுக் குழுமங்களான
இது எல்லை  வெள்ளவாயா பெருந்தெருவிற்கு அருகே அமைந்துள்ளது.
ஒலிம்பிக் விளையாட்டுக்களைப் போன்றே வடிவமைக்கப்பட்ட மண்டல அளவிலான பல பல்துறை விளையாட்டுப்போட்டிகள் உருவாகியுள்ளன.
கிசுவாகிலி விக்கிப்பீடியா பற்றிய புள்ளிவிபரம்
காப்ஸ்யூல் எண்டோஸ்கோபி முறை மற்றைய எண்டோஸ்கோபி முறைகளால் பார்க்க முடியாத சிறுகுடல் பகுதியைக்கூட ஆய்வுசெய்ய உதவுகிறது.
கூந்தற்பனை இலங்கை வழக்கு கித்தூள்   என்பது இலங்கை இந்தியா சிங்கப்பூர் மியான்மர் ஆகிய நாடுகளில் மழைக் காட்டு நிலங்களில் வளரும் பனைக் குடும்ப பூக்கும் தாவர இனமாகும்.
ஆனால் பின்வந்த ஆண்டுகளில் ஏரியில் சுற்றியுள்ள பட்டரவாக்கம் ஆத்திபேட்டை அம்பத்தூர் ஆகிய பகுதிகளின் குடியிருப்புகளின் சாக்கடை நீரும் தொழிற்சாலை கழிவுநீரும் சுத்திகரிக்கப்படாமல் கலக்கவிடப்பட்டதால் ஏரி நீர் மாசடைந்தது.
வன விரிவாக்க மையம் சில மலைப்பாம்பு குட்டிகளை அலவாய்மலையில் விட்டிருக்கிறது.ஆதலால் பொதுமக்கள் யாரும் வனத்திற்குள் செல்வதில்லை.
இவர் தேர்வுத் துடுப்பாட்டம்  பன்னாட்டு இருபது மற்றும் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டம் ஆகிய மூன்று வடிவங்களிலும் நூறு ஓட்டங்கள் அடித்துள்ளார்.
அஞ்சா செட்டி ஆண்டர்சன்
இக்கோயில் ஆரம்ப கிறித்தவ மறைப் பரப்புனர்களில் மிக முக்கியமானவராகக் கருதப்படும் திருத்தூதர் பவுலின் பெயரில் உள்ளது.
பாற்பற்கள்
புறப்பொருள் வெண்பாமாலை வெட்சிப் படலத்தில் வரும்  துறைகளில் ஒன்றாக இதனைக் குறிப்பிடுகிறது.
பெட்டி தரையிலிருந்து மேலே தூக்கப்படும்போது இந்த எடை கீழ் நோக்கி இறங்கும்.
இந்த உயிரனங்களின் நலவாழ்வு எதில் அடங்கியிருக்கிறது என்பது குறித்து மனிதரிடையே ஒத்த கருத்து இல்லாமல் இருக்கலாம்.
ஆர்வலர் ஒருவர் பகைவரால் கவரப்படாதிருத்தற் பொருட்டு கலிங்கத்தேயத்திலிருந்து கொண்டுவரப்பட்ட புத்த தந்தத்துடன் மாதோட்டத்தின் கண்ணிறங்கி அன்று இரவினை அங்கேயே கழித்ததாகவும் வரலாறுண்டு.
கடனாநதி நீர்த்தேக்கம் திருநெல்வேலி மாவட்டத்தில் முக்கிய சுற்றுலா இடங்களில் ஒன்றாகும்.
இக்காலத்தில் அவர் தொலைநோக்கிகளைச் செய்யலானார்.
சிறிய அளவிலான அல்லது கீழ்மட்ட பிழைப்புநிலைச் சமூகங்களில் இயற்கைச் சூழல் அச் சமூகங்களின் சமூக அமைப்பு மனித நிறுவனங்கள் ஆகியவற்றின் உருவாக்கத்தில் பெரும் பங்களிப்புச் செலுத்துகின்றது.
தியுமன்கள் நடைமுறைக்கு உகந்த அளவு என கருதப்பட்டன.
இவ்வாறான அதிக நிதி கொண்டு மேலும் பலரும் வீடுகளை வாங்கி அவ்வீடுகளின் விலையை உயர்த்தினர்.
ஆனாலும் இந்த வார்த்தைக்கு காமம் கலந்த அர்த்தம் மட்டுமே கொள்ளப்படும் என்கிற கட்டாயமும் இல்லை.
ஓவியர் ரவிவர்மாவின் வது பிறந்தநாள் விழா ஓவியப்போட்டியில் இப்பள்ளி மாணவர்கள் மாநில அளவில் முதல்இரண்டாமிடம் பெற்று அன்றைய தமிழக ஆளுநர் சுர்ஜித்சிங் பர்னாலா அவர்களிடம் பாராட்டும் விருதும் பெற்றுள்ளார்கள்.  இல் நடைபெற்ற மாவட்ட அளவிலான நூலக விழாபேச்சுகட்டுரைப் போட்டிகளில் வெற்றி பெற்று இரண்டாமிடமும்மூன்றாமிடமும் பெற்றுள்ளனர்.
 என்ற எண்ணில்  என்ற எண்ணுரு பத்துகள் இடத்தில் வந்திருந்தாலும் அதற்கான இயல்பான மதிப்பு ஐந்தே ஆகும்.
தனஞ்சய் பாண்டேவாக நவீன் சர்மா
தமிழ்நாடுகேரளம் ஆந்திர மாநிலங்களில் மணற்பாங்கான கடற்கரை பகுதிகளில் வளரும் இம்மரத்தின் கட்டை பொருளாதாரச்சிறப்பு வாய்ந்தது .
அமிலம் சேர்க்கப்பட்ட காட்மியம் நைட்ரேட்டுக் கரைசலில் ஐதரசன் சல்பைடைச் செலுத்தும் போது மஞ்சள் நிறக் காட்மியம் சல்பைடு உருவாகிறது.
அக்டோபரில் தென்னாபிரிக்கத் துடுப்பாட்ட அணிக்கு எதிரான தேர்வுத் துடுப்பாட்டத் தொடரில் இவர் அறிமுகமானார்.
சமூக கருப்பொருள்கள் மற்றும் உறவுகள் ஆகியவை அவரது திரைப்படங்களில் காணப்படுகின்றன.
இந்த தொகுதியில் புதுச்சேரி மாவட்டத்தின் சில பகுதிகள் உள்ளன. அவை
 வரை சப்பானியர் ரபாவுலைத் தமது முக்கிய தளமாகப் பயன்படுத்தினர்.
கஞ்ஞிக்குழி
சம்பந்தன் இயக்கத்தில் வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் பாண்டியன் ஊர்வசி மற்றும் பலரும் நடித்துள்ளனர்.
முக்குளிப்பான் பறவையின் கூடு கசங்கிய புல்லாலும் செடிகளாலும் தண்ணீருக்கடியில் மூழ்கி நிற்கும் செடிகளின் மேல் கட்டப்படும்.
ஸ்ட்ராஸ் ஆகியோரின் கருத்துபடி நல்ல பகா எண் அல்லது  ன் வர்க்கமானது பிரதான இரு பகா எண்களின் பெருக்கலை விட அதிகமாக இருக்கும்.
இந்தியாவில் தோன்றிய இம்மதம் இன்றைய பாக்கிஸ்தான் மற்றும் ஆப்கானிஸ்தான் உற்பட மத்திய ஆசிய நாடுகளில் பரவிய இம் மதம் திபெத் சீனா ஹொங்கொங் ரசியா மொங்கோலியா தாய்லாந்து கம்போடியா மியான்மார் லாவோஸ் வியட்நாம் யப்பான் கொரியா என பல ஆசிய நாடுகளிற்கும் பரவியது.
இதன் மூலம் கிடைத்த உடலும் தலையும் ஆளவந்தாருடையன என்பது உறுதியானது.
எச்டி பட்டம் பெற்றது.
வயிறு சுத்தமாகவும் பித்தம் போக்கவும் தொண்டைப் புண் ஆறவும் காது இரணம் நீங்கவும் இப் பூ கைக்கண்ட மருந்து.
பிரமாணரல்லதார் வழங்கும் நிதியில் நடத்தப்படும் ஓர் அன்னசத்திரத்தில் இராமசாமிக்கு பிரமணரல்லாதார் என்ற நிலையில் உணவு வழங்க மறுக்கப்பட்டது.
ஐசுவரியா
அப்பிரதேசத்தை நியூ சவுத் வேல்ஸ் எனப் பெயரிட்டு இங்கிலாந்துக்குச் சொந்தமானதென உரிமை கோரினார்.
பொதுவாக அதிக இயக்கம் இல்லாது இருந்தாலும் தேவைப்படும் போது அதிக தூரம் பறக்கவல்லது.
 ஆம் ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக டிஸ்டிரோபின் புரதத்திற்கான மரபணு இல்லாமலிருப்பதே இந்நோய்க்கு காரணம் என்று ஆய்வாளர்கள் கண்டறிந்தனர்.
கெய்சேனின் இரண்டு முக்கிய அம்சங்கள் பின்வருவன ஆகும்
இதன்மூலம் தரம் வாய்ந்த டிவிடிக்களை உருவாக்குவதுடன் பின்னணி நிறங்களை மாற்றுதல் பரப்பமைவு  போன்ற சிறப்பு விளைவுகளைத் தொலைக்காட்சி திரைப்படத்துறை உலகளாவிய வலையமைப்பு முதலியவற்றுக்காக உருவாக்குவதிலும் பயன்படுகின்றது.
எம். ஜி. ஆர். திரைப்படம் மற்றும் தொலைக்காட்சி நிறுவனம்
சமசயனிக் அமிலம் நீராற்பகுப்பு வினைக்கு உட்பட்டு கார்பனீராக்சைடு மற்றும் அமோனியாவாக பிரிகிறது.
பெரும்பாலும் . நியமத்திறன் உள்ள பொற்றாசியம் இருகுரோமேற்று கரைசலே இச்சோதனையில் உபயோகிக்கப்படுகிறது.
சிவாஜியுடன் வரலாற்றுப் படமான கர்ணன் திரைப்படத்தில் நடித்துள்ளார்.
பசும் பாலிலும் காய்ச்சி பருகலாம்.
ஆங்கிலிக்கம் இலங்கை வழக்கு அங்கிலிக்கன்என்பது கிறித்தவத்தின் ஒரு முக்கியப் பிரிவு மற்றும் வரலாறுமிகு பாரம்பரியமாகும்.
மரபுப்படி இவர் இறந்ததாக நம்பப்படும் இடத்தில் முதலாம் கான்ஸ்டன்டைன் மன்னர் ஒரு சிற்றாலயம் அமைத்தார்.
இவர்கள் பெரும்பாலும் நாட்டின் தெற்கு மேற்கு மூலைகளில் வாழ்கிறார்கள்.
அவ்விளையைச் சுற்றி வெப்பத்துக்கு எரியக்கூடிய உணர்திறன் கூடிய மருந்தொன்று தடவப்பட்டிருக்கும்.
ஒரு நாள் அவருக்குக் கடவுள் காட்சியளிக்கிறார்.
யாகத்தின்போது யாவட்சணன் என்னும் மன்னனின் மகளை மணந்து கொண்டார்.
சூடான காலநிலையில் மிதமிஞ்சிய ஆவிப்பறப்புடைய கல்லெண்ணை பயன்பாட்டால் ஆவிப் பூட்டு எனும் நிலை ஏற்படும்.
நற்குணங்களை விதைக்கும் நம் பாரம்பரிய விளையாட்டுகளை குழந்தைகளுக்கு கற்றுக் கொடுப்போம்.
திருக்குர்ஆன் மற்றும் பிற இஸ்லாமிய நூல்களில் ஆபிரகாமை இப்ராகிம் ஒரு இறைத்தூதராக குறிப்பிட்டுகின்றன.
சிவாஜி கணேசன் உருவத்தில் வந்த கடவுள் உலகில் நடக்கப்போகும் சில விடயங்களை மகேந்திரனுக்குச் சொல்லுகிறார்.
அக தரவுகளில் ஒழுங்கற்ற தன்மையை சந்தித்தால் உடனடியாக அந்த நிரல் ஓட்டம் நின்றுவிடும் நிரலாளர்கள் வழுவை கண்டு சரி செய்து விடுவார்கள்.
சுவாசச் செயன்முறை நீள்வளைய மையவிழையத்தாலும் வரோலியின் பாலத்தாலும் கட்டுப்படுத்தப்படுகின்றது.
வழிபாடுகள் மற்றும் வேள்விகள் குறித்த விளக்கங்கள் பிராமணங்களில் கூறப்பட்டுள்ளன.
உண்மையில் டெய்லர் அவர் இருந்ததாக நினைத்த இடத்தில் இருந்து வடமேற்கில்  கிமீ தூரத்தில் இருந்தார்.
திருக்குறள் விருது
பொதுவாக பண்ணை நாற்று தாவரங்களிலிருந்து பூக்கும் தாவரப் பயிர்களான ஹெர்பெஸ்ஸஸ் வேறுபட்டவையாக உள்ளன.
இலீ ஆன்னி வில்சன்
சோமாலி அல் சபாப் தீவிரவாதிகள் இராணுவத் தளம் ஒன்றைத் தாக்கி ஏழு இராணுவத்தினரைக் கொன்றனர். ராய்ட்டர்சு
இந்நிறுவனம் பொருளியல் பாடத்தினைக் கற்பிப்பதில் இந்திய அளவில் மூன்றாம் இடத்தையும் தமிழக அளவில் முதல் இடத்தையும் பெற்றுள்ளது.
அண்டக் கதிர்களை  விலக்கி உயிரினங்களைக் காக்கும் புவி காந்தப்புலத்திற்குக் காரணமாக இருப்பது பூமியில் உள்ள உருகிய குழம்பாக இருக்கும் இரும்பும் நிக்கலும் ஆகும்.
ஆட்களம் கணிதம்
மகத்தாகின்
கைரேகைகளில் பட்டுத் தெறிக்கும் ஒளிக்கதிர்கள் இந்த இரண்டாவது அடுக்கை கடந்து சென்று வரிசைப்படுத்தப்பட்ட ஒரு திண்ம நிலை படப்புள்ளி அடுக்கில் விழும்போது அதை ஒரு காட்சி படவடிவில் சேமிப்பு செய்து அதை முன்பு சேமித்து வைக்கபட்ட கைரேகைகளுடன் ஒப்பிடு பார்த்து முடிவுகளை திரையில் வெளிகாட்டுகின்றது.
கர்டிஸ் வடிவமைப்பின் ஒட்டுமொத்த செயல்திறன் பார்ஸன்ஸ் உடையதையோ அல்லது டி லாவன் உடையதையோ காட்டிலும் குறைவானதாக இருக்கிறது ஆனால் இதனை குறைந்த வேகங்கள் மற்றும் குறைந்த அழுத்தங்களிலான வெற்றிகரமான செயல்பாடு உட்பட மிகவும் பரந்த அளவிற்கான வேகத்தின் வழியாக திருப்திகரமான முறையில் செயல்படுத்த முடியும் இது இதனை கப்பலின் மின்சக்தி அமைப்புக்களில் பயன்படுத்த ஏதுவானதாக்குகிறது.
 ஆம் ஆண்டில் இவருடைய பெரும்பகுதி நினைவுச் சின்னங்களும் கலைப்பொருட்களும் நியூ சவுத் வேல்ஸ் மாநில நூலகமான மிச்செல் நூலகத்திற்கு மாற்றப்பட்டது.
இனிய எனது பாரத தேசமே
இதனால் ஆர்ட்டெமிசு குழந்தைப்பிறப்பு கடவுளாகக் கருதப்படுகிறார்.
இந்நோய் சிலருக்கு தனிப்பட்ட முறையில் மிக மோசமான விளைவுகளை ஏற்படுத்துகிறது.
புனிதத் திருமனை பிரான்சின் நான்காம் லூயிசுவின் கட்டளைப்படி அவரின் பாடுகளுடன் தொடர்புபட்ட திருப்பண்டங்களின் சேகரிப்பு இடமாக குறிப்பாக மத்தியகால கிறித்தவ உலகின் முக்கிய திருப்பண்டங்களில் ஒன்றான இயேசுவின் முள்முடி என்பவற்றின் இடமா இருந்தது.
இது ஒரு காற்று மாசுபாடு ஆகும்.
சிங்காரவேலர் ப.
பதவிக் காலம் முடியும் முன்பே சட்டப்பேரவையைக் கலைக்க ஆளுநருக்கு அறிவுறுத்துவது.
மிச்சமிருக்கும் ஒன்பது விரல்கள்
மேலும் இவ்வலகுகளின் பிடிமானத்திற்கானப் பரப்பில் மேல் அலகிற்கு கீழ் பகுதியும் கீழ் அலகின் மேல் பகுதியும் தூரிகை போன்று அமைப்புள்ளதால் நத்தைகளின் வழுக்கும் ஓட்டினைச் சரிவரப் பிடிக்க இப்பறவையால் இயலும்.
எல்லைப் படலங்கள்
இதனால் பொலநறுவையில் உள்ள நினைவுச் சின்னங்களுள் அதிகம் மக்கள் வருகை தருகின்ற இடமாக கல் விகாரை விளங்குகிறது.
உருவங்கள் மாறலாம்  ஆம் ஆண்டு வெளியான இந்திய தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
பூ சந்தனம் உள்ளிட்ட வாசனைப் பொருள்களைப் பயன்படுத்தாமை.
குழந்தை தாயின் முகத்தில் தன் வாய் வைக்கும்.
நிரலாக்கமொழிகள் நிரலாளர்கள் வழுக்கள் உண்டாக்குவதை தடுக்க பெயர் இடும் முறை நிரல் கூறு போன்ற பல்வேறு சிறப்பியல்புகளை கொண்டுள்ளன.
அவர்  ல் இந்திய தேசிய காங்கிரசுக்குத் திரும்பினார்.
கீழ்க்கண்ட செய்முறைகளைப் பயன்படுத்தி மட்டுமே சேமாஃபோரை அணுக முடியும்.
சூதாட்டத்தை அவமரியாதையாகக் கருதினர்.
அவை அமெரிக்க தொல்குடிகளை கட்டாய மதமாற்றம் செய்யவேண்டும் அவர்களை மீள்குடியமர்த்தி அடிமைகளை போல் வேலை வாங்கி எசுப்பானிய அரசின் ஆட்சியை அங்கு நிருபிக்கவேண்டும் என்பதே நிபந்தனை.
மிகவும் உயர் செயல்திறனுள்ள நீராவி விசையாழிகள் வெப்ப ஆற்றலின்  சதவிகிதத்தைக் கட்டுப்படுத்துகின்றன மீதமிருப்பவை வீணாம்ச வெப்பமாக ஆவியாகின்றன.
பரிந்துரைக்கப்பட்டது
கரூர் வைஸ்யா வங்கி லி.
இரு நபர்களும் சுட்டுக் கொல்லப்பட்டு பணயக் கைதிகள் அனைவரும் விடுவிக்கப்பட்டனர்.
சிவதனுசை நாண்பூட்டி உடைத்தார் இராமர். அதனால் சீதையை இராமருக்கு திருமணம் செய்துதந்தார் ஜனகர்.
பின்பு அவளது நிலையைப் புரிந்து கொள்ளும் முத்து அவளோடு சேர்ந்து உண்மையிலேயே என்ன நடக்கிறது என்பதைக் கண்டுபிடிக்க முற்சிக்கிறான்.
இவர் தாசுமேனியா மாநில அணிக்காகவும் ஆத்திரேலிய தேசிய அணிக்காகவும் விளையாடி வருகிறார்.
பிறது இலக்கிய புத்திர சோகம் என்ற நூலை எழுதக்தொடங்கினார்.
ஒரு பரப்பளவிலான இடைவெளியில் சமமானவையாகும் அங்கு எடுக்கும் புள்ளிவிவரங்கள் அதன் வட்ட பிரிவுகளில் ஒரு மூட்டையை அனுப்புகிறது.
தானும் தன் சீடர்களும் குளிக்க நான்கு குளங்களை நமச்சிவாயர் வெட்டினார்.
இந்திய அரசின் மனிதவள அமைச்சினால் ஆம் ஆண்டு புதிதாக அமைக்கப்பட்ட ஆறு இ.
சிறியகட் பெறினே எமக்கு ஈயும் மன்னே பெரியகட் பெறினே யாம் பாடத் தான் மகிழ்ந்து உண்ணும் மன்னே
தமிழின் மறுமலர்ச்சி
புள்ளியியல் பயன்பாட்டுக்காக உருவாக்கப்பட்டது.
பூச்சிகள் புதிய வளர்ச்சி வரம்புகள் மற்றும் சாகசங்களை ஒட்டுமொத்த தாவர வளர்ச்சியில் ஊட்டி மற்றும் பழம் கருக்கலை தூண்டலாம்.
இலங்கை சட்டமன்ற நாடாளுமன்றத் தேர்தல்களில் நுவரெலியா தேர்தல் தொகுதியில் ஐந்து தடவைகள் போட்டியிட்டுத் தோல்வியடைந்தார்.
ஒளி  கதிர்கள் ரேடியோ கதிர்கள் புற ஊதாக் கதிர்கள் அகச்சிவப்புக் கதிர்கள் என்பன மின்காந்த அலைகள் ஆகும்.
நறவு என்னும் இன்னீரை மற்றவர்களுக்குக் கொடுப்பதில் மகிழ்ச்சி காண்பவன் இவன்.
கள்ளப்பருந்தைவிடக் கனமான பறவையாகும்.
குடவாயில் கோட்டம்
உதாரணமாக குடியரசுத் தலைவருக்கான தேர்தல் அயர்லாந்தின் குடியரசுத் தலைவர் ஏழு வருடங்களுக்கு தேர்ந்தெடுக்கப்படுகிறார்.
சிங்கப்பூரின் சுதந்திரத்திற்குப் பின் நடைபெற்ற இரண்டாவது கலவரம் ஆகும்.
மகா மிருத்தியுஞ்சய மந்திரம் என்பது மிகவும் சக்தி வாய்ந்த பஞ்ச மந்திரங்களில் ஒன்றாகும்.
மோகன்லால் புலி முருகன்
கொட்டைகளும் விதைகளும்
இருகீட்டோனுடன் சேர்த்து ஆவிசுருக்க வினைக்கு உட்படுத்தினால் எதிரயனி இருகவர் வகையிலான ஈதல் தொகுதி கிடைக்கிறது.
வெண்பாத் தாழிசை வெண்டுறை விருத்தமென்
பனியுமாசிய மொழி என்பது ஆத்திரோனேசிய மொழிக்குடும்பத்தின் கீழ் வரும் யவானிய மொழிக்குடும்பத்தை சேர்ந்த ஒரு மொழி ஆகும்.
அமெரிக்க மருத்துவ ஆராய்ச்சியாளர் வெங்கட்மணி.
தேவ்கட் மாவட்டம் ஒடிசா மாநிலத்தின் மாவட்டங்களில் ஒன்று. இதன் தலைமையகம் தேபகட் என்னும் ஊரில் அமைந்துள்ளது.
பொதுச் சேவைகள்  அரசாங்கத்தால் பொதுவாக வழங்கப்படும் உள்கட்டமைப்பு மற்றும் சேவைகள் இரண்டையும் உள்ளடக்கும்.
இங்கு சிவலிங்கம் ஒரு சுயம்பு மரகதலிங்கம்.
அவருடைய கவிதைகளில் சில
எடுத்துக்காட்டு அல்ஜிப்ராவில்
மற்றும் தகிஸ்தானின் இரகசிய செயற்பாட்டாளர் இருவரும் சேர்ந்து தாவுட் மீது சந்தேகப்பட்டு அவனை கொன்றுவிடுகின்றனர்.
அலெக்ஸாண்டர் வடக்கில் போர் புரிந்து கொண்டிருந்த சமயத்தில் தேபேஸும் ஏதேன்ஸும் மீண்டு ஒருமுறை கிளர்ச்சியை விதைத்தனர்.
விக்கிமேப்பியாவில் மனுஜோதி ஆசிரமம் அமைவிடம்
விக்கிபாசா க்கும் மேற்பட்ட மொழிகளில் தகவல்களை உருவாக்கப் பயன்படுகிறது குறைந்த உள்ளடக்கம் கொண்ட விக்கிப்பீடியாக்களுக்கு அதிக அளவில் கட்டுரைகளைக் கொண்டு சேர்க்க உதவலாம் என கருதப்படுகிறது.
இந்த தொடர் திங்கள் முதல் வெள்ளி வரை மதியம்  மணிக்கு ஒளிபரப்பானது.
இதனுடைய ஓசோன் குறைக்கும் உள்ளாற்றல் மதிப்பு . ஆகும்.
உதாரணமாக நீதிபதிகள் அவர்களது பாரபட்சமின்மையைப் பாதுகாப்பதற்காக தேர்ந்தெடுக்கப்படாது நியமிக்கப்படுகின்றனர்.
மேலும் பயிர்களைத்தாக்கும் பூச்சிகள்கூண்டுப்புழுக்கள்புழுக்களின் பல்வேறு பருவங்கமள் மற்றும் பூச்சிகளின் முட்டைகள் யாவுகம் பெருமளவில் கோடை வெப்பத்தாலும்பல்வேறு பறவைகளாலும் கட்டுப்படுத்தப்படுகிறது.
இம்மாவட்டம் ஜபல்பூர் கோட்ட நிர்வாகத்தின் கீழ் வருகிறது.
பி. எஸ். குமாரசுவாமிராஜா அமைச்சரவையில்.
தமிழ்நாட்டின் பல்வேறு பல்கலைக்கழகங்களின் பாடத்திட்டக் குழு உறுப்பினரான இவர் சமூகவியல் மானுடவியல் மொழியியல் இலக்கணம் கல்வியியல் வரலாறு திறனாய்வு முதலான துறைகளில்  நூல்களை வெளியிட்டுள்ளார்.
பேஃவ்வல் ஆட்டம் வழுக்கள் அற்றது என ல் விளம்பரப்படுத்தப்பட்டது .
தமிழ் களஞ்சியம் பதிப்பித்திட நன்கொடை
இவ்வேறுபாடானது கரைசலிலுள்ள குறிப்பிட்ட துணிக்கையின் வீதத்தில் உள்ள வேறுபாடாகும்.
விசாரசருமருக்கு சண்டீசர் பதவியை தருகின்ற சிவபெருமான் சிற்பம் கங்கை கொண்ட சோழேசுவரம் சிவாலயத்தில் உள்ளது.
எனவே ஒவ்வொரு மனிதனும் வாழ்வில் மாருபட்ட உண்மையினை பெருகின்ரனர்.
ஐயப்பித்தை அடையாளங்காணப் பல்வேறு வகை அறிகுறிகள் கண்டுபிடிக்கப்பட்டு வகைபடுத்தபட்டுள்ளன.
அங்குச் சென்றால் பாணர்கள் ஆமைக் கறியுடன் அரிசி உணவு பெறலாமாம்.
அப்புறம் என்ன தனது குடும்பத்தினரை பழிவாங்க நினைக்கும் பேயிடம் இருந்து தனது குடும்பத்தை காப்பாற்ற போராடி ஜெயிக்கிறாள் மீனாட்சி.
தில்லிக்குத் தப்பியோடிய சகாந்தர் சா அங்கு பிடிக்கப்பட்டுப் புதிய பேரரசரிடம் ஒப்படைக்கப்பட்டார்.
மானிப்பாயைச் சேர்ந்த நாகமுத்து தெய்வானைப்பிள்ளை தம்பதியினரின் புதல்வரான இவர் மானிப்பாய் இந்துக் கல்லூரி கொழும்பு றோயல் கல்லூரி ஆகியவற்றில் தனது பாடசாலைக் கல்வியினைப் பெற்றார்.
ரிச்சார்ட் ஜோன்ஸ் ஆங்கில துடுப்பாட்டக்காரர்  கிரிக்கட் ஆக்கைவில் இருந்து விளையாட்டுவீரர் விபரக்குறிப்பு.
இப்படமானது பிளாக் மற்றும் ஃப்ரெட் டீக்கர் ஆகியோர் எழுத ஷேன் பிளாக்கால் இயக்கப்பட்டது.
நிறைஞர் பட்டம்
அதனால் அவள் மிகவும் மகிழ்ந்து படைத்தலைவன் வருகையை எல்லாருக்கும் கூறினாள் என்று இப்பாடலில் கூறப்பட்டுள்ளதால் இது தலைத்தோற்றம் என்ற துறைக்குச் சான்றாயிற்று.
இருப்பினும் முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
இதுவே பத்திரத்தை செலாவணி எனும் பொருள் கொள்ளச் செய்யும்.
பாண்டுரங்கம்
நீதிபதி ஜான் மைக்கேல் டிகுன்ஹாவின் தீர்ப்பில் உள்ள விபரங்களில் சில.
வங்கிகளின் ஆதரவை எளிதாகப் பெறுவதற்காக கிராமப்புரங்களின் வெற்றிக்கதைகளை உணர்த்தும் வகையில் ஒருங்கிணைந்த கிராமப்புர மேம்பாட்டு விழிப்புணர்ச்சித் திட்டங்கள் செயல்படுத்தப்பட்டன.
இருப்பினும் களில் காசாவின் நிதிநிலை மோசமடைய இல் மன்னர் செபாஸ்டியன் இந்தியாவிற்கான வணிகத்தை மேற்கொள்ள அனைத்து போர்த்துகல் குடிமக்களுக்கும் உரிமை வழங்கினார்.
இப்போது ஆகும்.
இசுக்கொட்லாந்து ஓர் தன்னாட்சி பெற்ற நாடாக மீட்பதற்கு போராடி வெற்றி கண்டார் இன்றும் இவர் இசுக்கொட்லாந்தின் தேசிய நாயகராக கருதப்படுகின்றார்.
ஜார்ஜ் சொரெஸின் அரசியல் பிரசார பங்களிப்புகள்
கூட்டல் பரிமாற்றுத்தன்மை உடையது கூட்டும் எண்களின் வரிசையை மாற்றினாலும் கூட்டுத்தொகையில் மாற்றமிருக்காது.
சிவபுராணங்களின் பட்டியல் கீழே கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.
பெண் கல்வி என்பது மிகவும் முக்கியமான ஒன்று ஆகும் பண்டைய காலத்தில் அடுப்பு ஊதும் பெண்களுக்குப் படிப்பு எதற்கு என்று ஒரு சொல் வழக்கு உண்டு.
கற்பூரம்  ஒலிப்பு என்பது மெழுகு போன்ற வெள்ளை நிறம் கொண்ட அல்லது ஒளி ஊடுருவக் கூடிய மிகுந்த இனிய நறுமணம் கொண்ட திடப்பொருளாகும்.
பூமியின் கடல் மட்டத்தில் காற்றுமண்டலத்தில் ஈலியம் ஆவதாக நைதரசன் ஒட்சிசன் ஆர்கான் காபனீரொட்சைட்டு நியானுக்கு அடுத்ததாகச் செறிவுற்றுள்ளது.
 வீரர்கள் கொண்ட மராத்தியப் படைத்தலைவர் குஜராத்தின் தாமாஜி ராய் கெயிக்வாட்டை தோற்கடித்தார்.
காற்று புகாத இடத்தில் பசுந்தீவனத்தை பல வேதியல் மாற்றங்களுக்கு உட்படுத்தப்பட்டு பின் கிடைக்கும் தீவனம் ஊறுகாய் புல்
பிரிவுகள்கணிததேற்றங்கள்
எய்தி ஏம்மல்
இக்காலத்தில் சுரப்பிகளும் வளர்ச்சியடைந்து இந்த நிலை ஏற்படுகிறது.
அதே ஆட்டத்தில் முதல்நிலை மட்டையாளர்களான யுவராஜ் சிங் மகேந்திர சிங் தோனி ஆகியோரையும் வீழ்த்தினார்.
 மார்ச்சு தேர்தலில் உடுவில் தேர்தல் தொகுதியில் லங்கா சமசமாசக் கட்சி வேட்பாளராகப் போட்டியிட்டுத் தமிழரசுக் கட்சி வேட்பாளர் வி.
இவனுடைய ஆட்சிக்காலத்தின் ஆம் மாதத்தில் இவனுடைய தாய்மாமனான சிவ மௌரியன் என்பவன் இவனைக் கொன்று அரசக்கட்டிலில் ஏறினான்.
அல்லார் போல் நிற்பார் அவர்.
இன்னும்  ஆண்டுகளில் இந்தியா முழுவதும் உள்ள கிராமங்களில் இந்த இலக்கு எட்டப்பட்டுவிடும் என்று எதிர்பார்க்கப் படுகிறது.
இயேசுவின் வரலாற்றைப் பாடுகின்ற இக்காப்பியத்தில் நூலாசிரியர் திருக்குறள் பாக்களின் கருத்துகளையும் இணைக்கின்றார்.
விண்ணப்பங்களைப் பெற்ற உடனேயே விண்ணப்பித்த மாற்றுத் திறனாளிகளுக்கு மூன்று சக்கர வாகனங்கள் சலவைக்காரர்கள் மற்றும் முடிதிருத்துபவர்களுக்கு உபகரணங்கள்ஆகியவை வழங்கப்பட்டன.
இவர்களின் மகன் பெயர் சே.
 ஆண்டின் சிறந்த தேசிய ஆஸ்திரேலிய தின சமூக நிகழ்வுடன் வழங்கப்பட்டது.
அவரது ஆட்சிக் காலத்தில் தமிழகத்தில் பள்ளிகளின் எண்ணிக்கை  ஆனது.
ஆயினும்  ஆம் ஆண்டு வரை ஒரு இருமை நட்சத்திரத்தின் முதல் சுற்றுவட்டப் பாதை கணக்கிடப்பட முடியாமலே தான் இருந்து வந்தது.
வேலை முன்னேற்றத்தைக் கவனித்தல் மற்றும் பகுதி ஊதியங்களுக்கு அங்கீகாரம் அளித்தல்
ஆர் ஜெயலலிதா மற்றும் பலரும் நடித்திருந்தனர்.
ஆம் ஆண்டு அவர் ஜிம் ரோஜர்ஸ் என்பவருடன் சோரெஸ் செல்வ வளத்தின் பெரும்பகுதியை உருவாக்கிய குவாண்டம் நிதியை நிறுவினார்.
 இன் ஜனாதிபதியாக வருவதற்கு முன்பு மான்சன் டவுன் பிளேனிங் இன்ஸ்டிடியூட்டின் தலைவராக இருந்தார்.
நேரம் பார்த்து பேச்சிமுத்துவை பழி வாங்க காத்திருக்கிறான் கற்பகத்தின் அண்ணன் மாரப்பன்.
செதுக்கிய பதுக்கைகளில் இருந்துகொண்டு பல்லி மணியைப்போல் ஒலித்துப் பாலைவழியில் செல்வோருக்குக் கணியம்சோதிடம் கூறுமாம்.
பாரம்பரியக் கட்டடங்கள் என்ற திட்டத்தின்கீழ் சென்னையிலுள்ள கவின் கலைக் கல்லூரி ரூ.. கோடி செலவில் மேம்படுத்தப்பட்டது.
கொஞ்சேஞ்சி மாதா கோவில் திருத்தம் செய்யப்பட்ட போது வழங்கப்பட்ட தூண் மரங்களைக் கொண்டு .
இருந்தபோதிலும் அரசின் உதவியின்றி ஆற்றை முழுமையாக மீட்டெடுக்க முடியாது என்பது அவர்கள் கருத்து.
ஆரம்பத்தில் வீராவை வெறுக்கும் ராகினி அவன் தங்கைக்கு நேர்ந்த சோகம் அதற்கு தன் கணவனும் ஒரு காரணம் என்பதை அறிந்து அமைதியாகிறாள்.
சைக்ளோபுரோப்பீனின் வளைய உயர் திரிபு குறித்த ஆய்வுகள் வினையில் முக்கியத்துவம் பெறுகிறது.
மரகதக்கல் ஒன்பது நவரத்தினங்களுள் ஒன்றாகும்.
பெண்ணின் பெருமை
இங்கு வயது என்பது மாறி.
இதுபோன்ற என்ஜின்கள் ஒன்று அல்லது அதற்கு மேற்பட்ட பொறிகளுக்கும் மேலாக வழக்கமாக ஒரு நுழைவழி விசிறி அமுக்கி எரிப்பிடம் மற்றும் முனைப்பகுதி மற்ற பாகங்களில் இருக்க சாத்தியமுள்ளது ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்கின்றன.
இந்துத்துவம் அல்லது இந்துத்துவா என்பது வினாயக் தாமோதர் சாவர்க்கரால் முன்மொழியப்பட்ட கருத்தியல் ஆகும்.
அவர் பின்னர் அவர்களை பின்னால் முடிவில் வெற்றி மேற்பார்வையாளர் கைப்பற்ற தங்கள் உதவுகிறது.
புரோபார்கைல் குளோரைடு
மேலும் பிரதீப் வர்மா இயக்கத்தில் உர்வி மற்றும் சிம்பிள் சுனி இயக்கத்தில் ஆபரேஷன் அலமேலம்மா எனும் கன்னடத் திரைப்படங்களில் நடித்துள்ளார்.
இருபதாம் நூற்றாண்டின் நடுப்பகுதியில் தோன்றிய அரங்கியல் இயக்கம் இதுவாகும். களில் பெர்தோல்ட் பிரெக்ட் இதனை அறிமுகம் செய்தார்.
 மார்ச்சு  இல் மெஹ்பேபாயி மரணமடைந்த ஓர் ஆண்டு கழித்து கல்வி ஆராய்ச்சி பேரழிவு நிவாரணம் மற்றும் பிற நலன்புரி நோக்கங்களுக்காக இடம் தேசியம் சமயம் போன்ற எந்த பாகுபாடும் காட்டாமல் பயன்படத்தக்கவாறு ஒரு அறக்கட்டளை நிதியை தோரப்ஜி நிறுவினார்.
இசுட்ரோன்சியம் நைட்ரேட்டு தோல் அரிப்பு மற்றும் எரிச்சலைக் குறைப்பதற்கு உதவுகிறது.
உர்சுலா பி. மார்வின்
வழக்கில் குற்றம்சாட்டப்பட்டுள்ள நால்வரின் பெயரிலும் சொத்துக்கள் இருந்தாலும் அது முதல்வர் பதவியை பயன்படுத்தி சேர்த்த சொத்துக்கள்தான்.
சோமாலியாவில் செப்டம்பர்  இல் அமெரிக்கா நடத்திய வான்தாக்குதலில் அல் சபாப் அமைப்பின் தலைவர் மொக்தார் அலி சுபெயிர் கொல்லப்பட்டார் என பென்டகன் உறுதிப்படுத்தியது.
மிச்சிகன்ஹுரோன் ஏரி என்பது சில சமயங்களில் மிச்சிகன் ஏரி ஹூரோன் ஏரி என இரண்டு ஏரிகளாகக் கருதப்படும் நீர்ப் பரப்புக்களை உள்ளடக்கிய ஒரு ஏரியாகும்.
கோனாட்டு எறிச்சலூர் மாடலன் மதுரைக் குமரனார் என்னுப் புலவர் இவனை இயல்தேர்ச் சென்னி என்று குறிப்பிடுகிறார்.
ஒலியியல் வெப்ப மீயொலி மற்றும் வேறு பல தொழில் நுட்பங்கள் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
மேலும் அதன் மேற்பரப்பு இளம் நிலவமைப்பை கொண்டதாகவும் சில மலைகள் மற்றும் விண்கல் பள்ளங்களுடன் அதிக அளவில் சமதளபரப்பை கொண்டது என அறியப்படுகிறது.
மாவட்ட நூலக அதிகாரி
யூனியன் பாங்க் ஆப் இந்தியா
இது ஆப்கானிஸ்தான் நேபாளம் வடகிழக்கு இந்தியா இலங்கை பங்களாதேஷ் பர்மா வியட்நாம் தாய்லாந்து மலேசியா சிங்கப்பூர் சுமத்ரா ஜாவா போர்னியோ சுபா சுலாவெசி பிலிப்பைன்ஸ் தைவான் சீனா மற்றும் ஜப்பான் ஆகியவற்றில் காணப்படுகிறது.
இசையியல்
இந்த கட்டடத் தன் இறுதி வடிவை நெப்போலியனின் ஆக்கிரமிப்பின்போது பெற்றது.
சில இடங்ளில் இரவு சொக்கட்டான் ஆடுவர்.
தமது ஆம் அகவையிலேயே முதலமைச்சர் பதவிக்கு வந்த சுகாதியா இராச்சசுத்தான் மாநிலத்தின் வளர்ச்சிக்கும் பல சீர்திருத்தங்களுக்கும் காரணமானவர்.
பின்னலில் அலெக்ஸாண்டருடன் மத்திய ஆசியாவில் குரில்லா போரிட்டு பின்வாங்கிய ஐந்தாம் அர்தஷெர்ஷெஸ் தான் பெஸ்சுஸ் ராஜ்யத்தின் மன்னன் ஆவார்.
இதனால் தனிப்பட்டதான ஒரு விலங்கைக் கண்டறிவது கடினமாகிறது.
ஆடிப்பிறப்பு
இது தற்பொழுது அருங்காட்சியமாக செயல்பட்டுவருகிறது.
இவர் ஐசக் ஹெர்ச்செல்லுக்கும் அவர்து மனைவி அன்னா இல்சே மோரித்சென்னுக்கும் பிறந்த எட்டாவது குழந்தையும் நான்காவது மகளும் ஆவார்.
அங்கே என்னிடம் சிறு காகிதத் துண்டுகளைக் கொடுத்தனர்....
 பிலிம்பேர் சிறந்த அறிமுக நடிகை விருது சாவரியா
அவ்வெண்ணத்தை ஏற்படுத்துவது அவித்தை.
எனவே இந்திய பஞ்சாபுப் பகுதியில் எளிய வடிவ பாங்கரா தோன்றியது.
யுஎஸ்டிகுளுக்கோஸ் பைரோபாஸ்பாரிலேஸ் என்ற நொதி செயலின் மூலம் குளுக்கோஸ் பாஸ்பேட்  குளுக்கோஸாக மாற்றப்படுகிறது.
டிஸ்டிரோபின்கிளைகோபுரோட்டீன் வடிவமைப்பை உருவாக்கும் புரதங்களின் குறைபாடுகளே ஒடுக்க வடிவ தசைவளக்கேட்டிற்குக் காரணமாகும்.
இடக்கை துடுப்பாட்ட வீரரான இவர் ஒரு இடதுகை மரபுவழா சுழல் பந்துவீச்சாளரும் ஆவார்.
  ஆம் ஆண்டில் வில்ஹெல்ம் உண்ட் அவர்கலள் ஜெர்மனியில் உள்ள லீப்சஸிக் பல்கலைக்கழகத்தில் முதல் முறையாக உளவியல் ஆய்வுக்கான ஆய்வகத்தை நிறுவினார். இல் உளவியல் ஆராய்ச்சிக்கான முதல் பத்திரிகையை நிறுவினார்.
இந்தியாவில் பிற நகரங்களிலும் வெளிநாடுகளிலும் விளம்பர முகாம்கள் நடத்தப்பட்டன.
நண்டுச் சங்கம்
ரஜனிகாந்த்
நீரில் உள்ள கரிமப்பொருட்கள் கரிவளி அம்மோனியா மற்றும் நீராக ஒட்சியேற்றி தேவைப்படும் உயிர்வளியின் அளவு கீழகண்ட வேதியியல் சூத்திரத்தின் மூலம் கணிக்கப்படுகிறது
டாங்
  இராஜிவ் காந்தி கொலை வழக்கு முன்னாள் இந்தியப் பிரதமர் இராஜீவ் காந்தி படுகொலை செய்யப்பட்ட வழக்கில் முருகன் சாந்தன் பேரறிவாளன் ஆகியோருக்கு விதிக்கப்பட்ட தூக்குத் தண்டனையை ஆயுள் தண்டனையாக உச்ச நீதிமன்றம் குறைத்தது.
சாப்பிட்டுக் கொண்டே இளைப்பது எப்படி
சதுரங்கத் திறப்பு நிம்சோஇந்தியத் தடுப்பு இ
புவித் திருப்ப அசைவு புவியீர்ப்பு விசையை நோக்கி அல்லது விலக்கி அசைவது
அவற்றின் உடலில் ஒரு வகை உண்ணிகள் உள்ளன.
இவற்றில் நட்சத்திர வடிவான வெறுமையான உள்ளிடம் உள்ளது.
புதுக்குடியிருப்பு
உலகப் பொருளாதார அமைப்பின் ஒருங்கிணைப்பு அநேகமாக சீர்குலைந்து விட்டது எனவும் இந்த நெருக்கடிக்குச் சாத்தியமான தீர்வு ஏதும் உடனடியாக எதிர்காலத்தில் இல்லை எனவும் ஆம் வருடம் ஃபிப்ரவரி மாதம் ஜார்ஜ் சொரெஸ் கூறினார்.
இத்திரைப்படத்தில் கதையை அமிதாப் பச்சன் விவரிக்கிறார்.
இது பெரும்பான்மையான உயிரினங்களில் காணப்படுகிறது.
சிறந்த பேச்சாளர்.
நெஞ்சத்தைக் கிள்ளாதே  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
என்.வி.என்.சோமு. இவர் மத்திய அரசில் ராணுவத்துறை இணை அமைச்சராகப் பணியாற்றிய போது பயணித்த உலங்கு வானூர்தி அருணாசலப் பிரதேசத்தில் விபத்துக்குள்ளானது.
இருப்பினும் ஒரு ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டியில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
ஸ்ரீசனீஸ்வர மகிமை
திருகாணி போல் மேலிருந்து கீழே பறக்கும்போது காற்றில் சுழலுதல்
மாற்றாக ஒரு தனிநபர் அல்லது நிறுவனம் காசோலையில் பணம் அல்லது தாங்கி என்று எழுதித் தாங்கியின் பத்திரத்தைத் தர வேண்டும்.
பிளாஸ்மோடியம் புரோட்டோசோவா தொகுதியைச் சேர்ந்த பேரினம் ஆகும்.
லுடிநேனய லெம்மா தருவிப்பது ஒரு முழுமையான மற்றும் நம்பகமான வரம்பை பாதுகாத்தல் எந்த வகையில் பிரித்தெவ்ஸ் வகைக்கு உட்படுத்தப்படுகிறது என்பதை விளக்கியுள்ளது.
இந்நிலையில் கி.
 தமிழ்நாடு சட்டமன்றத் தேர்தலில் சென்னை மாவட்டத்தில் போட்டியிட்ட வேட்பாளர்களின் பெயர்கள் அவர்களது கட்சி சின்னம் மற்றும் பெற்ற வாக்குகள் பற்றிய விரிவான தகவல்கள்
இதன் கால வரம்பானது இசைக்கலைஞரின் பாணி மற்றும் முன்னுரிமையினைச் சார்ந்து நீண்ட நேரத்திலிருந்து  நிமிடங்கள் மிகவும் குறைந்த நேரம்  நிமிடங்கள் வரையில் நீடிக்கலாம்.
அப்போது படிப்பை தொடர வேண்டாம் என முடிவெடுத்தேன்.
கட்சித் தலைவராகவும் பிரதமராகவும் இருந்த கட்கப் பிரசாத் சர்மா ஓலீயின் நம்பிக்கைக்குரியவராகத் திகழ்ந்த பண்டாரி புட்வலில் நடந்த அக்கட்சியின் எட்டாவது பொது மாநாட்டில் கட்சியின் துணைத் தலைவராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
ஒரினபுரோபார்கைலிக் என்ற சொல்லும் இதே முறையில் பொருள் கொள்ளப்படுகிறது.
கங்கணம் என்னும் நீர்ப்பறவையை வேட்டையாடுபவர்கள் சதுவற்புற்களைப் பயன்படுத்தலாம்.
பாலின விகிதம் ஆயிரம் ஆண்களுக்கு பெண்கள்  வீதம் உள்ளனர்.
வரலாறு உணர்த்தும் அறம்
காற்றில் கரையாத நினைவுகள்
தென்ஆர்க்காடு மாவட்டத்தில் கன்னியம்மன் என்னும் கிராம தேவதைக்குக் கட்டப் பட்டுள்ள கோயிலில் ஏழு சகோதரர்களின் சுடுமண் சிற்பங்கள் உள்ளன.
பணியால் பாதிக்கப்படக்கூடிய சொத்துகளின் உடைமைஉரிமையாளர்கள் அல்லது இயக்குபவர்களிடமிருந்து உரிமையளித்தலைப் பெறுதல்
. சதுர கிலோமீட்டர் பரப்பளவும் முற்றிலுமாக எரிந்து சாம்பலாகின.
இவர் ஒரு திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் ஆவார்.
இத்தேர்தலில் முக்கிய கட்சிகள் அரசுத்தலைவர் மகிந்த ராஜபக்ச தலைமையிலான ஆளும் ஐக்கிய மக்கள் சுதந்திரக் கூட்டணி முக்கிய எதிர்க்கட்சி ஐக்கிய தேசியக் கட்சி தலைமையிலான ஐக்கிய தேசிய முன்னணி இலங்கை தமிழரசுக் கட்சி மற்றும் சனநாயகத் தேசியக் கூட்டணி ஆகியவையாகும்.
பாத்ரீசியா வைட்லாக்
அங்கு செல்
சில அடிப்படை சூத்திரங்களுடனான திட்டவட்ட வேகமானது சில அடிப்படை சூத்திரங்களுடன் சம்பந்தப்பட்ட செயல்திறனுடனான புதிய அளவிற்கேற்ப அறியப்பட்ட செயல்திறனின் இருந்துவரும் வடிவத்தை நம்பகமான முறையில் அளவிடுவதற்கு பயன்படுத்தப்படலாம்.
ஈயுஸ்டான் நிலையத்தில் முதன் முதலில் நிறுவிய  ஆண்டுகளுக்குள் அன்டார்டிகாவைத் தவிர ஒவ்வொரு கண்டத்திற்கும் தந்தி வலைத்தொகுப்பு சமுத்திரங்களைத் தாண்டி இணைப்பைக் கொடுத்தது.
அமாரி தொலைவு என்பது இரண்டு முனைமிகு அணிகளுக்கு இடையேயான ஓர் அளவீடு ஆகும் இது தனித்த கூறு பகுப்பாய்வு நெறிமுறைகளில் ஒருங்கிணைப்பதற்கும் தீர்வுகள் ஆகும்.
மவுரா தாம்பெல்லி
இவை பொதுவாக நிறமாலைக் கருவி கொண்டு கணக்கிட முடியாத அளவு சிறிய அளவிலான சுற்றுவட்டப்பாதை வேகம் கொண்டிருக்கும்.
இவர் மஞ்சள் உடை தரித்தபோதும் இவர் ஒரு பிக்கு அல்ல.
லாக்கி படிமங்களும் தகவல்களும்
பிலார் உருயிசு இலாபுயெந்தே
எங்களுயிர் தந்தெமது எதிரிகளைக் கொல்வோம்
உலகின் மிக இளம்வயது குழிப்பந்தாட்ட வீராங்கனையாவார்.
இவனுடைய பதினெட்டாம் ஆட்சியாண்டில் இவன் எதிர்பார்த்தபடியே முதலாம் முகலன் தன் நண்பர்களான தமிழ்நாட்டு நிகந்தர்களை இணைத்துக் கொண்டு படையெடுத்து வந்தான்.
வேல்சு அணி ஐக்கிய இராச்சியத்தில் உள்ளடக்கப்பட்டிருந்தாலும் பன்னாட்டுப் போட்டிகளில் தனித்தே போட்டியிடுகிறது.
இலையுதிர் இலைகள் மற்றும் மொட்டுகள் ஆகியவற்றால் நீண்ட காலமாக உண்ணும் உணவு வெண்கலத்திலிருந்து வெண்மையான வண்ணம் மற்றும் பூக்களை மாறும் தாவர மூலப்பொருட்களை குறிக்க இயலாது.
பிகியின் மரணத்துக்கு  நாள்கள் பிரகு இவரின் இரண்டாம் ஆல்பம் லைஃப் ஆஃப்டர் டெத் வெளிவந்தது.
போப் இரண்டாம் ஜான் பால் பாக்சுக்காகத் தான் கடவுளிடம் வேண்டிக்கொண்டிருப்பதாகக் கூறி தந்தி அனுப்பினார்.
இந்நோயில் இரண்டு வகைகளுண்டு.
ல் அகுசுட்டா அடா பைரான் என்பவர் சார்லசு பாப்பேஜ் என்பவரின் பகுப்பாய்வு பொறிக்கு நிரல் அட்டைகளை உருவாக்கும் போது மென்பொருள் தவறுகளை கொண்டிருக்கும் என்ற கருத்தாக்கத்தை தெரிவித்தார்.
அத்துடன் கற்பூரம்  ஆம் நூற்றாண்டில் மண்டூவின் சுல்தான்களுக்காக எழுதப்பட்ட இனிப்பு மற்றும் தின்பண்ட உணவுப் பொருட்களின் புத்தகமான  வில் காணப்படுகிறது.
சுற்றுப்பாதை இடநிலைத் திசையன் என்பது ஒரு கார்ட்டீசியத் திசையனாகும் இஃது அச்சுற்றுப்பாதையில் ஒப்புச்சட்டத்தை சார்ந்து அப்பொருளின் இடத்தை வரையருக்கும்.
டாக்டர் தர்மாம்பாள் அம்மையார் நினைவு விதவை திருமண உதவித் திட்டம் என்பது தமிழ்நாடு அரசு விதவைப் பெண்கள் மறுமணம் செய்து கொள்வதை ஊக்குவிக்கும் வகையில் அவர்களுக்குத் தனியாக நிதியுதவி அளிக்கும் வகையில் செயல்படுத்திவரும் ஒரு திட்டமாகும்.
நாயுடு.
ஏழு மாதங்கள் மட்டுமே ஆட்சியில் இருந்த நான்காம் தப்புலன் காலமான பின்னர் அதே பெயர் கொண்டவனும் துணை அரசனாக இருந்தவனுமான ஐந்தாம் திப்புலன் அரசனானான்.
இ.பா.த. மன்றத்தால் ஆண்டுதோறும் வெளியிடப்படும் ஆய்வுக் கோவை நூல்களின் பதிப்பாசிரியர்.
எச் என்பது இந்தியாவின் தமிழ்நாடு மாநிலத்தின் வேலூர் மாவட்டத்தில் கலவை என்னும் இடத்தையும் வாழபந்தல் என்ற இடத்தையும் இணைக்கும் கலவைவாழபந்தல் சாலை ஆகும்.
இவற்றைப் போன்று பல பொருள்களைத் தருவதை உணர்த்தும் பழம்பாடல் ஒன்று
இவற்றில் சில வீழ்த்தப்பட்ட சாா்புகள் ஆகும்.
திருக்கேதீச்சரம்
பதிவு செய்யப்படுவதில் தோல்வியின் வீதம்   இது தானியங்கு கருவிகள் உயிரியளவுகள் சரியான அளவைக் கொடுக்கும் போது கருவி அதை கண்டுபிடிக்காமல் இருப்பதற்கான நிகழ்தகவு ஆகும்.
இவை அனைத்தும் கதிரியக்கச் செயல்பாடு கொண்டவையாகும்.
எடுத்துக்காட்டாக வட்டத்தின் சுற்றளவு அல்லது பரிதி  என்பதை என்னும் வாய்பாட்டால் குறிப்பர்.
நீராவிப்போக்கு
கின்னரப்பெட்டியின் வரலாறு
அடுத்து ஜெர்மனியின் உட்பகுதியாகிய ரூர் பிரதேசத்தை ஒரு பரந்த முனையில் தாக்க நேசநாட்டு ஐரோப்பியத் தலைமை தளபதி டுவைட் டி.
வெப்ப நிலையும் நிலவுமாறு அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
சோழன் குராப்பள்ளித் துஞ்சிய பெருந்திருமாவளவன் பாண்டியன் வெள்ளியம்பலத்துத் துஞ்சிய பெருவழுதி ஆகிய இருவரும் உறையூர் நாளவையில் நண்பர்களாகக் காட்சியளித்தனர்
க மா.லெ கொடுத்துள்ள தகவல்படி அக்கட்சியின் இளைஞர் அணியில் இல் போஜ்புரிலிருந்து ஒரு களச்செயற்பாட்டாளராக பண்டாரி இணைந்தார்.
இரண்டு நட்சத்திரங்களுக்கு இடையிலான தூரமும் நிற வித்தியாசமும் கண்டுகொள்ள எளிதாக்குகின்றன.
கண்ணாடித் தொழில்
இந்த குடுமியான் மலை கிராமத்தில் சிகரகிரீஸ்வரர் கோயில் அமைந்துள்ளது.
ப்ரகாதி
மௌவாத் பதக்கம்
அதனால் இலங்கையிலும் பிரத மந்திரியே நாட்டின் அதியுயர் தலைமைப் பதவியைக் கொண்டிருந்தார்.
அகலிகை
கானக் குயில்
சேவைக்கு ஒரு சகோதரி சுப்புலட்சுமி வாழ்க்கை வரலாறு
முகலாயர்கள் காலத்தில் வது தீர்த்தங்கரரான மல்லிநாதரின் கோயில் ரந்தம்பூர் கோட்டையில் கட்டப்பட்டது.
இந்தக் கொள்கைகளால் சிலியின் அற்புதம் நிகழ்ந்தது ஆனால் அரசியல் விமரிசகர்கள் இந்தக் கொள்கைகளால் பொருளாதார ஏற்றத்தாழ்வு கூடியதாகவும் ஆம் ஆண்டில் ஏற்பட்ட நிதி நெருக்கடிக்கு வித்திட்டதாகவும் கூறுகின்றனர்.
ம் நூற்றாண்டிற்குப் பின்னர்தான் இங்குள்ள பகுதிகளில் இசுலாமிய மதம் தழைத்தோங்கத் தெடங்கியது.
உக்ரைனில் உருசியசார்புக் கிளர்ச்சியாளர்கள்  சிறைக்கைதிகளை விடுவித்தனர். பிபிசி
மேலும் மறுகட்டமைப்பு வரிசைகளின் கணம் மூடிய கணமாகும்.
இதுவே ஒருங்குதொடர் தொகுப்புமுறை எனில்
பாக்கியராஜின் மகன் சாந்தனு பாக்கியராஜ் மற்றும் அறிமுக நடிகை சாந்தினி தமிழரசன் ஆகியோர் நடித்திருந்தனர் .
இது சூரியக் குடும்பத்தில் வியாழனின் துணைக்கோள் கனிமீட்டிற்கு அடுத்த இரண்டாவது மிகப்பெரிய நிலவு ஆகும் மேலும் இது கொள்ளவைப் பொறுத்து மிகச்சிறிய கோளான புதனை விட பெரியது எனினும் புதனின் நிறையில் பாதியளவே டைட்டன் கொண்டுள்ளது.
ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளத்தில் பவுல் பெட்டனி
இத்திரைப்படத்தில் ஜெய் சாம்சிவா சந்திரன் சத்யராஜ் ஆகியோர் முதன்மைப்பாத்திரங்களில் நடித்து வருகின்றனர்.
நியூ ஸ்டேட்ஸ்மேன் பத்திரிகையைச் சார்ந்த நெயில் க்ளார்க்கின் கூற்றுப்படி கிழக்கு ஐரோப்பாவில் பொதுவுடமைக் கருத்தாக்கம் சிதைந்ததில் சொரெஸின் பங்கு பிரதானமானது.
தட்ச பிரகஸ்பதியின் யாகத்தில் தன்னை மாய்த்துக்கொண்டாள் சதி தேவி்.
இலங்கையில் வாழும் மக்களுக்கிடையே சகிப்புத்தன்மை சகவாழ்வு என்பவற்றை மையமாகக்கொண்டு உருவாக்கப்பட்டுள்ளது கண்ணகிபுரம் வானொலி நாடகம்.
குமரிமுத்து
 வட சென்னையின் பழவேற்காடு பகுதியில் டச்சு கிழக்கிந்திய கம்பெனியினர் வணிக மையத்தை நிறுவினர்.
நாட்டுக்காகப் பணியாற்ற அவர் ஆர்வமாக இருந்தாலும் அவரது சேவை தங்களுக்குத் தேவையில்லை என்று அரசு தரப்பில் கூறிவிட்டனர்.
அவர்கள் வாழ்ந்துவந்த நாட்டில் கடும் உணவுப் பஞ்சம் ஏற்படவே ஆபிராம் எகிப்து நாட்டிற்குச் சென்றார்.
தொகைமரபு
பாலசுப்பிரமணியம் எம்.
இப்பணியின் அறிவியல் நோக்கங்கள்
இதனால் வறுமையால் வாடினார்.
லிகா முறையில் நுண்வனைதல்
இந்த இடத்திற்கு மிகவும் அருகாமையில் உள்ள இரயில் நிலையம் குருவாயூரில் உள்ளது மேலும் மிகவும் அருகாமையில் உள்ள விமான நிலையம் கொச்சி ஆகும்  கிலோமீட்டர்கள்.
ஐக்கிய அமெரிக்காவின் வணிகர் வில்லியம் அப்பேட் சென்னை அமெரிக்கா தூதரகத்தின் முதல் தூதராக நியமிக்கப்பட்டார்.
இது ஒய்ஐஸ்  வரிசையில் ஓன்லைனி என்ஸைக்ளோப்பீடியா ஆஃப் இன்டர்மர் சீக்வென்ஸில் வரிசைமுறையாகும்.
குறுகிய கால சொத்திருப்புகள் மற்றும் குறுகிய கால கடன்களுக்கு இடையில் ஒரு சமநிலையைத் தக்கவைப்பது மிகவும் முக்கியமானது.
கும்பகோணம் கவின்கலைக் கல்லூரி மாணவர்கள் தீட்டிய சோழர் வரலாறு பற்றிய  சித்திரங்கள் அங்கு நடந்த கண்காட்சியில் பார்வைக்கு வைக்கப்பட்டு பாராட்டுகளைக் குவித்தது.
லால்மணி மிஸ்ரா அவர்களின் பல வருட ஆராய்ச்சியின் அடிப்படையான பாராதீய சங்கீத வித்யா என்பது இந்திய இசைக்கருவிகள் பிரிவில் அடிப்படை அங்கீகாரம் பெற்ற பணியாகும்.
அசோ நிறமிகள் பலவிதமான வண்ணப்பூச்சுகளுக்கு முக்கியமான பகுதிப்பொருட்களாக உள்ளன.
கரிம வேதியியல் தொகுப்பு வினைகள் சிலவற்றிலும் பிசுமத் நைட்ரேட்டு பயன்படுகிறது என்பது அறியப்படுகிறது.
அன்பளிப்பு  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
இப்பதகமானது முதன்முதலில் பயன்படுத்தப்பட காலம் சரிவர தெரியவில்லை.
இது கீழ்வரும் விசைப் பலகை அமைப்புக்களில் கிடைக்கின்றது
ஆதலால் அவளை வனவாசத்திற்கு அனுப்புகின்றனர்.
அதேநேரத்தில் சைக்ளோ புரோப்பேனுடன் ஒப்பிடுகையில் வளையத்து கார்பன்  கார்பன் பிணைப்பின்  பண்பு அதாவது எலக்டரான் சுற்றுவட்டப்பாதை அதிகரித்து காணப்படுகிறது.
கொக்கட்டிச்சோலை
என்ற படம் ராஜீவ் கிருஷ்ணா சுலேகா ஆகியோர் முன்னனி கதாபாத்திரத்தில் நடித்து சுரேஷ் கிருஷ்ணா இயக்கத்தில்  ல் வெளிவந்த குடும்பப் பாங்கான தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
இருப்பினும் ஆறு முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
ஆல்பா செண்டாரி சி என்பது சூரிய மண்டலத்தின் சூரியனுக்கு மிக அருகாமையில் இருக்கும் விண்மீன்.
களவு பண மோசடி ஏமாற்றல் பரத்தமை ஆள் கடத்தல் போதைக் கடத்தல் கொலை போன்ற பல குற்றச்செயல்களை தெரிந்து திட்டமிட்டு மாஃப்பியா ஈடுபடும்.
சிறுமிகள் அதேப் போன்ற பாடத்தைப் பயிலும் போது  புள்ளி இடைவெளி சிறிதளவேனும் பிரிப்பதாகும் என்று விமர்சிக்கிறார் கல்லூரி வாரியத்தில் ஒரு ஆய்வு அறிவியலாளரான வாய்னே காமரா.
ஜாங்கிட் மற்றும் துணை காவல்துறையின் துணை தலைமை இயக்குநர் சஞ்சய் அரோரா ஆகியோர் தலைமையிலான குழு தீவிர விசாரணையைத் தொடங்கியது.
இங்கு சாத்தியமான நிகழ்வுகள்
ஆம் ஆண்டு பிரித்தானிய கௌன்டி சசெக்ஸ் உடன் உடன்பாடு கையொப்பமிட்டு ஒரு திங்கள் ஆடினார்.
ஆர்எம்எஸ் லூசிடேனியா
உரா
 ஆம் ஆண்டில் மவுண்ட் வில்சன் ஆய்வகம் சிரியஸ் பி ஒரு வெள்ளைக் குள்ள நட்சத்திரம் என்பதைக் கண்டறிந்தது.
வேகமாகவோ அதிக ஈர்ப்பு விசையோடு இயங்கும் அண்டப் பொருட்களின் தன்மைகளையோ நியூட்டன் விதிகளின் படி கணிப்பதில் பிழைகள் நேரலாம்.
வெளிமுத்திப் புராணம்
பாரத மிகு மின் நிறுவனம்
நீர் அலைகள் சத்த அலைகள் கயிற்றலைகள் ஆகியவை இயக்க அலைகள்.
இது வானியலாளரான ஜி.
கோவூர் கிழார் என்னும் புலவர் இவனை போருக்களத்தில் கண்டு பாடி களிறுகளைப் பரிசாகப் பெற்றார்.
இவர் மகாராஷ்டிராவில் உள்ள இரத்தினகிரியில் பிறந்தவர்.
இந்தக் கருத்தை விளக்க மூன்று வகை நுண்ணறிவுக் கோட்பாடுகள் கூறப்பட்டுள்ளன.
முதல் உலகப்போர் முடிவடைந்ததைத் தொடர்ந்து மேற் கத்திய சிந்தனைகள் நாடு முழுவதும் பரவின.
பாம்பு நாரை எனும் பறவை தண்ணீரில் மூழ்கினால் இரையோடுதான் மேலே வரும்.
அந்த பணியில் முழு தொழிலாளர்களை ஈடுபடுத்துவது.
அவர் விஞ்ஞானி ஓமி பாபாவின் தந்தை ஆவார் இதன்படி ஓமி பாபாவின் மாமா தோரப்ஜி ஆவார்.
ஆலயத் திருவிழாக் காலங்களில் இறைவனைத் தேரில் எழுந்தருளச் செய்தல் உண்டு.
இது திரியும் தரைப் பகுதியும் இதன் உடல் நிறமும் ஒத்துப் போவதால் இது இருப்பதைக் கண்டு கொள்வது கடினம்.
இரேனியம் டைசல்பைடு என்ற பெயராலும் இதை அழைக்கிறார்கள்.
இந்த நகர்வு டகரத்தை ஆங்கிலத்தில் பேரெழுத்து  ஒத்தது.
ரெனால்ட்ஸ் எண்
அப்போது அந்தக் குதிரை மிகவும் முரட்டுத்தனமாக யாருக்கும் அடங்காமல் இருப்பதை உணர்ந்து அவரது தந்தை பிலிப் அதை வாங்காமல் வெளியில் அனுப்ப நினைத்தார்.
மேற்கில் சண்டிலிப்பாய் யாழ்ப்பாணம் ஆகிய பிரதேசச் செயலாளர் பிரிவுகளும் கிழக்கில் கோப்பாய் பிரதேசச் செயலாளர் பிரிவும் உள்ளன.
எஞ்சியுள்ள இரண்டு நோயாளிகள் தங்கள் பெற்றோரிடமிருந்து இந்நோய்க்கான மரபணுவைப் பெறுகின்றனர்.
ஒமாய் குக்கிற்கு பயனம் முடியும் வரையில் மொழிபெயர்ப்பாளராக இருந்தார்
அரிசோனா மாநில பல்கலைக்கழகத்தின் ஒரு ஆய்வு நூலகரும் தி பெர்முடா டிரையாங்கிள் மிஸ்டரி சால்வ்டு  புத்தக ஆசிரியருமான லாரன்ஸ் டேவிட் குசெ தான் இந்த போக்கினை மறுதலித்தார்.
ஸ்டேட் பாங்க் ஆப் சவுராஷ்ட்ரா தலைமை அலுவலகம் பாவ்நகர். சவுராஷ்ட்ரா
கலகெதர தேர்தல் தொகுதி
திருவஞ்சனம் தம்பதியினரின் புதல்வியாக பிறந்த தங்கேஸ்வரி கன்னங்குடா மகாவித்தியாலயத்தில் ஆரம்ப கல்வியைப் பெற்றார்.
அழகப்பன் குறிப்பிடுகின்றார்.
இவர் ஒரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும்  ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
எனவே அவர்களுக்கு உயிர்பிழைத்திருக்கப் பயிற்சிகள் அளிக்கப்படுகிறது.
பலரது உள்ளப் பதிவில் இருக்கும் கிழவிப் பருவம் சங்ககால ஔவைக்கு இல்லை.
இது அகவலோசையைக் கொண்டு அமைவது.
இங்கு வைகாசி பொங்கல் விழா மிக முக்கியமான விழாவாகும்.
ஸ்பிக் மாக்காய்  சொசைட்டி ஃபார் ப்ரமோசன் ஆப் இந்தியன் கிளாசிக் மியூசிக் அண்டு கல்ச்சர் அமாங்கஸ்ட் யூத்
பாறைகளில் க்கும் மேற்பட்ட கல்வெட்டுகள் சோழ பாண்டிய சம்புவரைய விசயநகரமன்னர்கள் கோயிலுக்கு வழங்கிய நன்கொடைகளைக் குறிக்கின்றன என அடையாளம் காட்டப்பட்டுள்ளது.
பெனடிக்டின் பதக்கம் முதன் முதலில் புனித பெனடிக்டின் பாதுகாவலுக்கய் அணியப்பட்டது.
நட்சத்திர ஜன்னல்
ஏஎம்டி அத்லோன் அல்லது ஏஎம்டி ஆத்லோன் செயலிகள் தொடர்ச்சியாக ஏஎம்டி நிறுவனத்தினால் வடிவமைக்கப்பட்டு உருவாக்கப்பட்ட செயலிகளைக் குறிக்கும்.
உண்மையில் பனிக்கரடி கொண்டிருப்பது கருப்புத் தோலே.
போர்க்களப் பதிவுகள்
பரோடா இராச்சியத்தின் மகாராஜா சாயாஜிராவ் மூன்றாம் கெய்க்வாட் கட்டிய இலக்குமி விலாஸ் அரண்மனை இந்நகரத்திற்கு அழகு சேர்க்கிறது.
இவை தமிழீழ விடுதலைப்புலிகளின் போர்க்களப் படப்பிடிப்பு பிரிவினால் நேரடிக் காட்சிகளைப் பதிவு செய்யும் நிகழ்படங்களாகும் இவ்வாறான பல நேரடிக் காட்சிகள் அமையப்பெற்று பின்னர் கோப்புக் காட்சிகளுடன் விடுதலைப் புலிகளால் திரைப்படமான பாணியில் வெளியிடப்படுவது குறிப்பிடத்தக்கது.
மாகோன் வரலாறு காலிங்க மாகோன் பற்றிய வரலாற்று ஆய்வுநூல் 
இது ல் துவக்கப்பட்டது சென்னைப் பல்கலைக்கழகம் மற்றும் அண்ணா பல்கலைக்கழகத்துடன் இணைந்து  வரை பி.
குற்றாலக் குறவஞ்சி
ஆனால் குரலை அடையாளம் காணும் முறை என்பது ஒரு மனிதன் பேசும் விதத்தை ஆய்வு செய்வதாகும்.
பார்சிலோனா அணியினரே இக்கோப்பையை வென்றிருக்கின்றனர் அவர்கள் மொத்தமாக  முறையாக இதில் வாகையர் பட்டம் சூடியிருக்கின்றனர்.
ஆனால் பியரிசைமன் லாப்லாசு என்பவர் வாயுக்களின் மூலக்கூறின் பண்புகளையும் வெப்பக் கொள்திறன் விகிதம் என்பதையும் அறிமுகப்படுத்தும் வரையும் அது சரியானதாகக் கருதப்படவில்லை.
அப்போது விஸ்வாமித்திர முனிவருடன் இராமனும் இலக்குவனும் அங்கு வந்தார்கள்.
இது சில நேரங்களில் முடிசூட்டு நினைவகம் எனக் குறிப்பிடப்படுகின்றது.
திடிரென்று முடிக்கும் விதி கபாடி கோ  கோ கால்பந்து வளைகோல் பந்து போன்ற விளையாட்டுகளில் திடிரென்று முடிக்கும் விதி பயன்படுகிறது.
ஐரோப்பாவில் இந்நூற்றாண்டு முழுவதும் நாடுகளுக்கிடையே போர்கள் பல இடம்பெற்றன.
திருமுக்கூடல் பாலம் உயரம் குறைந்த தாழ்வுப் பாலமாக இருந்து வந்தது.
ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளத்தில் சூடி டென்ச்
ஆனால் திரு ஒரு இளைஞன் சமூக சேவைகளையும் பிற நல்ல செயல்களையும் செய்கிறார்.
ஏவப்பட்ட எறிகணை இலக்கில் மோதும்போது அடியாணியொன்று வெடிப்பியில் மோதி தீச்சுவாலையை ஏற்படுத்துகிறது.
உத்தர பிரதேசத்தில் காசிபூர் என்ற இடத்தில் இருந்து சுமார்  கி.
சம்பங்கிப் பூ காய்ச்சிய பசும்பாலில் இந்தப் பூவைப் போட்டு சாப்பிட்டு வந்தால் உடல் திடகாத்திரம் பெறும்.
பொழிக்கரை
இந்த நொதித்தல் செயல்முறைக்கு ஆக்சிசன் அவசியமற்று இருப்பதுடன் இச்செயல்முறையின்போது காபனீரொட்சைட்டும் வெளியேற்றப்படும்.
இதைப் பரப்புவதற்கு ஏதுவாக குடியரசு நாளிதழை  முதல் துவக்கினார்.
உடலின் பிற பாங்களைவிட தோள் பகுதி கால்கள் பாதங்கள் வேகமாக வளர்ச்சி அடைகின்றன.
ஹாஜியின் தந்தை இறைப்பற்றுடன் நாட்டுப்பற்றும் மிக்க காரணத்தால் சுதேசமித்திரன் நாளிதழை வாங்கி வந்தார்.
அதை மேலும் இருநாட்கள் காயவைக்கவேண்டும்.
சில வேளைகளில் மரபுச் சின்ன வடிவமைப்புக்களில் பயன்படுத்தப்படும் ஒரு மரபுச்சின்னம் சார்ந்த முடிச்சு ஆகும்.
இப்பறவையின் கூடுகள் திறந்தே இருப்பதனால் கழுகுகளும் பெரும் புள்ளிப்பருந்துகளும் சிறு குஞ்சுகளை வேட்டையாட இயலுகிறது.
பின் அவையும் சரணடைந்தன.
அதிகமாக உள்ள பொருட்கள் நீண்டகால பயன் பொருட்கள்
கடசினகுப்பம்
இதே காரணத்திற்காகவே மாதிரி அழுத்த எந்திரங்களுக்கான பற்றவைக்கும் எரி கலவையாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
இவரின் முயற்சியின் பயனாக முதல் உலகக்கோப்பைப் போட்டி இல் நடத்தப்பட்டது.
மகளிர் முனேற்றற்றத்திற்காகச் செயல்பட்டார்.
வண்டி இழுக்கும் காளை போல நாட்டைக் காப்பவன்.
அணியின் கட்டங்களாக அமையும் அணிகள் கீழுள்ள இரு வகைப் பெருக்கல் மூலமாகக் கணக்கிடப்படும்
யோசியோன் பேரரசு காலத்துக்கு முன்புவரை கொரியப் பண்பாட்டில் வெறியாட்டம் அல்லது முருகேற்றம் அல்லது மெய்ம்மறந்த ஆட்டம் என்ற உலகெங்கிலும் தொல்குடிகளில் நிலவிய மாயமந்திரச் சடங்கு நடைமுறையில் ஆழமாக வேரூன்றி இருந்தது.
ஜார்ஜ் சொரெஸின் மற்றும் அவர் பற்றிய சொற்பொழிவுகள் மற்றும் கட்டுரைகளின் பட்டியல்
வம்சாவழிக் குடியுரிமை
நிலவின் ஒளிமிகுந்த தரைப்பகுதியில் இறங்கிய முதல் விண்கலமாகும்.
சலன மண்டலத்தில் உருகிய இரும்பும் நிக்கலும் ஆழ்கடல் நீரோட்டம் போலப் பாய்ந்தோடிக்கொண்டே இருக்கின்றன.
சர்வதேச திரைப்பட தரவுத் தளத்தில் ஆங்கிலம்
சில விலக்குகளுடன் அதிமீயொலிவேகக் காற்றியக்கவியல் பற்றிய அறிவு கள் முதல் தற்போது வரை நல்ல முதிர்ந்த நிலையை எட்டியுள்ளது.
இரும்புடன்  விழுக்காடு குரோமியம்  விழுக்காடு நிக்கல் சேர்ந்த அரிக்கப்படாத மற்றும் கறை படாத எஃகை உற்பத்தி செய்து இராணுவக் கவசஉடை டாங்கிகள் பீரங்கிகள் போர்க் கப்பல்கள் போன்றவற்றைத் தயாரிக்கப் பயன்படுத்தினார்கள்.
இவரது தந்தை கனடிய ரயில்வேயில் வேலை பார்த்தார்.
இங்குள்ள நீர்மின் நிலையம் இலங்கையின் இரண்டாம் பெரிய நீர்மின் நிலையமாகும்.
ஈராக்கில் கிர்க்குக் மாகாணத்தில் இசுலாமிய தேசக் கிளர்ச்சியாளர்கள் குர்திய இராணுவத் தளபதி ஒருவரைக் கொன்றனர். ஏஎஃப்பி
மணல்வாரிப் பகுதிக்கு அடுத்ததாக முருகிப் பகுதி என அழைக்கப்படும் இடத்தில் ஒரு தடுப்பணை கட்டி அங்கிருந்து வயல்களுக்குத் தேவையான நீர் கொண்டு செல்லும் வாய்க்காலுக்குச் செல்வதற்கேற்றவாறு மதகுகள் அமைக்கப்பட்டுள்ளன.
வித்தகள் தாள் கட்டுள் விடார்.
இசை துறையில் பதிவு முறையில் பயன்படுத்தப்பட்ட அனலாக் முறை பெரும்பாலும் எண்ணிம ஒளித் தகவல்களாக பதியப்படும் எண்ணிம ஒளி ஆப்டிகல் தொழில்நுட்ப முறைகளால் பதிலீடு செய்யப் பட்டுவிட்டன.
இரத்தம் சிந்தி காட்சி அளிக்கப்பட்ட ஆலயம் மூன்று நாட்களின் பின்னர் துப்பரவு செய்யப்பட்டு ஆயர் ஐே.
எந்தவொரு அணியையும் அதன் நிரைகளயும் நிரல்களையும் கட்டங்களாகப் பிரிக்கும் விதங்களால் அவ்வணியை வெவ்வேறு கட்ட அணிகளாகக் கொள்ளமுடியும்.
முனைவர் பட்டம்
ம் ஆண்டிலிருந்து இலக்கியத்துறையில் ஈடுபாடு செலுத்த ஆரம்பித்தாலும் கூட இவரின் முதலாவது ஆக்கம் சிறுகதையாக ம் ஆண்டு தினகரன் வாரமஞ்சரியில் இடம்பெற்றது.
இது ஒரு சம்பவமாகி விளங்குகிறது.
என்ற மூலக்கூற்று வாய்ப்பாடு கொண்ட ஒரு கனிம வேதியியல் சேர்மமாகும்.
இங்கே இவை மறைந்து வாழும் இவற்றை காண்பது கடினம்.
ஆனாலும் இவர் கூட்டமைப்புப் பட்டியலில் ஆறாவதாக வந்ததனால் நாடாளுமன்றத்துக்குத் தெரிவாகவில்லை.
கீழேயுள்ள பட்டியலில் அல் எயின் தவிர்ந்த எல்லா நகரங்களும் கடற்கரை நகரங்களாகும்.
அரசியல் சட்ட ரீதியான குடியாட்சி ஆக்ஸ்ஃபோர்டு ஆக்ஸ்ஃபோர்டு யுனிவர்சிட்டி பிரஸ்.
அவர் கூறுகிறார்
இல் ஸ்காட்லாந்தில் ஒரு பிரபுக் குடும்பத்தில் பிறந்த ஃபிரான்சிஸ் நேப்பியர் இங்கிலாந்தில் உள்ள டிரினிடி கல்லூரியில் சேர்ந்தார்.
குழுக்களாகப் படகு செலுத்தும் போட்டி இவ்விழாவின் ஒரு அங்கமாக நடைபெறுவது வழக்கமாகும்.
 ம் ஆண்டு இராஜீவ் காந்தி முதன்மை அமைச்சராக இருந்த போது இந்திய நுகர்வோர் பாதுகாப்புச் சட்டம் கொண்டுவரப்பட்டது.
மே   அன்று மோர்ஸ் தன்னுடைய தந்தியின் முதல் பொதுமக்கள் செயல் விளக்கத்தை நிகழ்த்தினார் அப்போது அவர் யு.
மேசான் முக்குரோம் கறையின் பகுதிக்கூறாக பாசுபோமாலிப்டிக் அமிலம் உள்ளது.
அறிஞர் அண்ணா ஆசிரியர் பயிற்சி நிறுவனம் வேதாரண்யம்
ஜம்புசர்
 செயற்கை கோள்களிலும் கணக்கீட்டுக் கருவிகளிலும் சூரிய மின்கலன்கள் பயன்படுகின்றன.
இவருடைய முதல் திரைப்படம்  இல் இல் வெளியான ஜூலியா.
இயற்கை கட்டிடக்கலை பள்ளிகள்
இது சூரியனை விட சற்று சிறியதாகவும் குறைவான ஒளிர்வு அளவையும் கொண்டுள்ளது.
வெலின் குழலாசன இயங்குமுறையை காட்டும் யூடியூப் காணொளி ஆங்கிலத்தில்
அடுத்து கலைமகள் இதழ் நடத்திய போட்டியில் இவரது மணல்வீடு புதினம் முதல் பரிசு பெற்றது.
இவர் தம் சமகால கிறித்தவ இறையிலில் செல்வாக்கு மிக்கவராக விளங்கினார்.
ஏனெனில் குளோரோபார்ம் அமிலக்கரைசலில் குறைவான கரைதிறன் பெற்றுள்ளதால் சோடியம் பார்மேட்டுக் கரைசலில் இருந்து பகுதிப்படிகமாக்கல் முறையில் பிரித்தெடுப்பது எளிதாக இருக்கும்.
மக்களிடையே நிலவும் பாகுபாடுகளையும் சாதி அமைப்புகளையும் கலைந்து சமத்துவம் ஏற்படுத்த பாடுபட்டன.
காமராசர் விருதுநகரில்  ஆம் ஆண்டு சூலை ஆம் தேதி பிறந்தார்.
சாரா டி. முகோபாத்தியாய்
இப்பள்ளி தொடர்ச்சியாக  ஆண்டுகள் பத்தாம் வகுப்பு பொதுத்தேர்வில் நூறு சதவீதம் தேர்ச்சி பெற்று தமிழக அரசின் விருதினைப் பெற்றுள்ளது.
மத்தையன் ஒரு இந்திய அரசியல்வாதியும்தமிழ்நாட்டின் சட்டமன்ற முன்னாள் உறுப்பினரும் ஆவார்.
குட்டையான கூரான அலகு உண்டு.
மூளை எப்படித் திருப்ப வேண்டும் எப்படிப் பல்சக்கர அமைப்பை மாற்ற வேண்டும் என்ற முறையைக் கைகளுக்கும் கால்களுக்கும் கட்டளையிடுகிறது.
ஆழ்வார்களில் தலை சிறந்தவரான நம்மாழ்வார் அவர்கள் ஆதிகேசவசுவாமியைப் புகழ்ந்து  பாசுரங்களை இயற்றியுள்ளார்.
உக்கிர பாண்டியன் நால்வகைச் சேனைகளையும் திரட்டி மேருவை அடைந்தான்.
இவர் எந்தவொரு தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியிலும் கலந்து கொள்ளவில்லை.
இவரின் தாயார் முத்தம்மாள் என்ற இயற்பெயர் கொண்ட சின்னத்தாயம்மாள் ஆவார்.
இது உள்ளுணர்வு.
மரப்பழுப்புக் கோடுகள் கொண்ட இறகுகளுடன் கண்ணருகே வெள்ளை நிறப் பட்டையுடனும் ஆண் பறவைகள் கருத்த தாடையுடனும் காணப்படுகின்றன.
அப்போது அவருக்குத் திருமணம் நடந்தது.
இருப்பினும் இரண்டு முதல்தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் மூன்று ஏதர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
எல்சா வான் தியேன்
மகேஷ் தாக்கூர்
சொல்லச் சொல்ல
ஏப்ரல்   ஏழாம் ஹென்றி மன்னனின் இறப்பை அடுத்து அவனது மன்னன் எட்டாம் ஹென்றி இங்கிலாந்தின் மன்னனாக முடிசூடினான்.
பல இடங்களில் செங்குத்தான பாறைக் குன்றுகள் உள்ளன.
நியூயார்க் நகரத்தில் பிரந்து வளந்தார்.
ஒரு காட்சி இருமை நட்சத்திரத்தில் ஒளிர்வு மிகுந்ததை முதன்மை நட்சத்திரம் என்கிறோம்.
மனோபாலா
பிட்டங்கொற்றன் சேர மன்னன் கோதை என்பவனின் ஆட்சிக்கு உட்பட்டு வன்புல நாட்டுப்பகுதி ஒன்றை ஆண்டுவந்தான்.
கரந்தைப் போரில் ஆனிரைகளை மீட்டுக்கொண்டு வரும் வீரன் ஒருவன் தான் மீட்டுவந்த ஆனிரைகள் தன் இல்லத்துக்குச் சென்ற பின்னரும் இலைதழைகளுக்கு இடையே தன் தலையை மறைத்துக்கொண்டு ஒளிந்திருந்தானாம்.
பிறப்புறுப்பு மற்றும் கருப்பைவாய்ப் பகுதியிலிருந்து பரவும் ஒரு வித பாக்டீரியாவினால் இந்நோய் ஏற்படுகிறது.
ஹேமாவதி நந்தன் பகுகுனா கார்வால் பல்கலைக்கழகத்தில் இதழியல் துறையில் முதுநிலை பட்டப்படிப்பு பயின்றவர்.
மின்சார வெடிப்பிகள் பெரும்பாலும் மின்சாரக் கெற்புகளிற் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
இப் பிரிவுகள் உடலியல் மாற்றங்களையும் சமுதாய நிலைகளையும் அடிப்படையாகக் கொண்டவை. இவைகளைத் தமிழ் இலக்கியங்கள் குறிப்பிட்டு எழுதி உள்ளன.
உக்ரைன் தோனெத்ஸ்க் அருகில் உருசியசார்புக் கிளர்ச்சியாளர்கள் ஏவுகணைத் தாக்குதல் நடத்தியதில்  பொதுமக்கள் கொல்லப்பட்டனர். சீஎனென்
மேலும் திபோர் பில் ஏரியின் தென் மேற்கே அசாம் மாநிலத்தின் முதன்மை ஆறான பிரம்மபுத்திரா ஆறு ஓடுகிறது.
சென்னை மாநகராட்சி மண்டல அலுவலகங்களை அமைத்து அதிகாரப் பரவல் செய்தது.
மனப்பாங்கு
இவை முதற்சுவரை மாத்திரம் கொண்ட உயிருள்ள கலங்களாகும்.
இவர் பல தொலைக்காட்சித் தொடர்களிலும் நடித்துள்ளார்.
மக்களிடம் சூதாட்டம் பரவுவதற்கு பல அறிகுறிகளும் காரணங்களும் உள்ளன.
தஞ்சாவூருக்கு அருகில் இராஜாளி விடுதி என்ற இடத்தில் நாயக்கர் கால மண்பாவைகள் கிடைத்துள்ளன.
அச்சமன்பாடு இழுவையை அளவுக்கதிகமாக காட்டியிருப்பதால் இழுவையை ஈடுசெய்யத் தேவையான உந்துவிசை அதிகமாகத் தேவைப்படும் என்ற அச்சம் மனித இனத்தின் வான்பயண ஆரம்பத்தை தாமதப்படுத்தியிருக்கக்கூடும்.
சோகத்தில் மூழ்கி நாடோடி போல் வாழும் அவனை ஓர் ஆளில்லா மகிழுந்து மலை உச்சிக்கு அழைத்துச் செல்கிறது.
மாமிலாடன் சங்ககாலப் புலவர்களில் ஒருவர்.
கடற்கொள்ளை மற்றும்  ஆம் ஆண்டுப் போர் ஆகிய இரண்டில் ஏதேனும் ஒன்று காரணமாய் இருக்கலாம் எனக் கூறப்படுகிறது.
இந்த நூல் நெய்கண்ட சாத்திர மரபாகிய பதி பசு பாசம் என்னும் அடிப்படைத் தத்துவங்களை விளக்குகிறது.
இரு கோடுகளும் ஒரே நீளம் கொண்டவை எனப் பார்ப்பவர்களுக்கு முன்பே தெரிந்தாலும் இந்த நீள வேறுபாடு உணரப்படுகிறது.
பொதுவான எண் புலன்களின் பல பண்புகள்  இன் பண்புகளை மாதிரியாக மாற்றியமைக்கப்படுகின்றன..
இது இரவு வானில் மிகப் பிரகாசமாய் ஒளிரும் ஒன்று.
இவர் இந்தியா அசாம் மாநிலம் குவகாத்தியைச் சேர்ந்தவர்.
இவரது படையினர் அந்த கூற்றை தவறாக புரிந்துகொண்டு ஒபிஸ் நகரில் கழகத்தில் ஈடுபட்டனர்.
இது பனித்தூவி மலைச்சரிவுகள் மற்றும் சுற்றுலா கட்டமைப்பு உள்ள இடங்களில் குறிப்பாக ஐரோப்பா வட அமெரிக்கா ஆஸ்திரேலியா நியூசிலாந்து தென் அமெரிக்காவின் அந்தீசு மலைத்தொடர் மற்றும் கிழக்காசியாவில் பெரிதும் விளையாடப்படுகிறது.
காலப்போக்கில் ஆங்கிலச் சமூகத்தில் ஒன்றிணைந்துவிட்டனர்.
கிபி   திருவல்லிக்கேணி பார்ததசாரதி கோயிலில் பல்லவ மன்னர் தந்திவர்மன் காலத்திய தமிழ்சமசுகிருத மொழி கல்வெட்டு கிடைத்துள்ளது.
இவரது பெற்றோர் குவாலியர் அரசவைக் கலைஞர்கள் ஆவார்.
வாக்களிப்பதன் மூலம் மக்கள் ஒரு இறையாண்மை அல்லது அரசாண்மை திறனில் இயங்கி தங்களது அரசு வருவதற்கு தாங்களே எஜமானர்களாக இருந்து தேர்ந்தெடுக்கிறார்கள்.
ஒன்னார் முன்னிலை முருக்கி பின்னின்று
இவற்றை இவர்கள் தம் காவல்மரமாகவும் கொண்டிருந்தனர்.
சாதி வேற்றுமையும் போலிச் சைவரும்
புதிய தமிழ்ப் புலிகள் என்று  ஆரம்பிக்கப்பட்ட ஈழ போராட்ட அமைப்பு இன்று முதன்மையாக இயங்கும் தமிழீழ விடுதலைப் புலிகள் என்று  ஆம் ஆண்டு பெயர் மாற்றப்பட்டது.
எல் படத்தொகுப்பாளராகவும் பணிபுரிந்து வருகின்றனர்.
இதன் தோல் சொரசொரப்பாகவும் ஈரமின்றியும் இருக்கும்.
பள்ளிப் படிப்பிற்குப்பின் தன் தாயின் விருப்பப்படி சைமன் பிரசெர் பல்கலைக்கழக்த்தில் விளையாட்டு ஆசிரியருக்கான படிப்பில் சேர்ந்தார்.
அல்லது
நாட்டியதாரா
ரிலாக்ஸ்  இல் வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும். அப்பாஸ் மாதவன் நடித்த இப்படத்தை டி. பி. ஸ்ரீநிவாஸ் இயக்கினார்.
முதலமைச்சரின் பதவி விலகல் ஒட்டுமொத்த அமைச்சரவையின் விலகலாகும்.
சைப்பிரசைச் சேர்ந்த சரக்குக் கப்பல் ஒன்று இசுக்கொட்லாந்து அருகே மூழ்கியதில்  பேர் உயிரிழந்தனர். ஏபி
அரோமாட்டிக் அமீனான இச்சேர்மம் சாயங்கள் தயாரிப்பிற்கு ஒரு முன்னோடியாக இருப்பதால் வர்த்தக முக்கியத்துவம் பெற்றுள்ளது.
இது ஒரு நகரம் எப்படி இருக்கவேண்டும் என்ற பேர்ண்காமினதும் அவரது உடன்பணியாளர்களதும் எண்ணத்தின் மாதிரியாகும்.
அதன் நறுமணத்திற்காக ஒரு பகுதிப்பொருளாக சமையலிலும் முக்கியமாக இந்தியாவில் மதச் சடங்குகளில் நறுமணந்தோய்க்கும் திரவமாகவும் மருத்துவ நோக்கங்களுக்காகவும் பயன்படுத்தப்படுகிறது.
தென் கொரியாவில் இக்கலை ஒரு தேசிய விளையாட்டாகும்.
அரட்லகட்ட
இவற்றைவிட பால்ட்டிஸ்தான் கோஹிஸ்தான் மாவட்டங்களிலும் காணப்படுகின்றனர்
உலகளாவிய கிராமம் என்பது உலகளாவிய அளவில் பருப்பொருளியலுக்கும் சமூகவியலுக்கும் இடையிலான தொடர்பை விளக்கவும் பயன்படுகிறது.
மூவரும் நொண்டி அடித்துக்கொண்டு பக்கவாட்டில் சுற்றிவருவர்.
தெலுங்கு மொழி பேசும் குடும்பத்தவர்.
ஏ ஆய்வு இவர்கள் அயல் அரேபியர்களைவிட ஒருவருக்கு ஒருவர் நெருக்கமானவர்கள் என்பதைக் காட்டுகின்றது.
செம்மைஅடிசேவடிசேயடி
இது ஸ்டாஃப் இசைகுறிப்பு முறை போன்று உடனடியாகப் புரிந்துகொள்ளும் திறனை வழங்குகின்றது.
இதற்கான ஒப்பந்தப் புள்ளிகள் இல் கோரப்பட்டு இல் பணி துவங்கியது.
சில இந்திப் படங்களையும் தயாரித்து வெளியிட்டார்.
பொதுவாக இது மின்சார இயக்கிகள் மூலம் இரும்பு கயிறுகளை இயக்கியோ விசையியக்கக் குழாய் மூலம் பாய்மத்தின் அளவை உந்து தண்டினுல் உயர செய்தோ இயக்கப்படும்.
இதனால்அதிக விகிதத்தில் மாங்கனீசு நிறைந்து கனிமத்தின் நிறம் சிவப்பாக மாறுகிறது.
இரண்டாவது பகுதி செயலாக்கத்திற்கு முன்பு தேவைப்படும் பின்வரும் எல்லா செயல்களையும் செய்கிறது சென்சாரிலிருந்து தேவையற்றதை அகற்றுதல் உள்ளீட்டை மேம்படுத்துதல் எ.கா. பின்னணி கலப்புகளை நீக்குதல் சில வகையான இயல்பாக்குதலை பயன்படுத்துதல் போன்ற மற்றும் பல செயல்கள்.
இவர்கள் இருவரும் பொசைடனின் பிள்ளைகள் ஆவர்.
சிகாமணி
கடற்கோளுக்கு இரையாகித் தெற்கில் குமரிக் கண்டத்திலிருந்து வடக்கு நோக்கி நகர்ந்து நாட்டை விரிவாக்கிக்கொண்ட தமிழர்கள் கீழைநாடுகளைப் போல வானுலகம் பற்றிய கருத்தில் நாட்டம் காட்டாதவர்களாக இருந்தனர்.
ஆம் ஆண்டு பிரித்தானிய நில அளவாய்வாளர் வில்லியம் கேமரன் என்பவர் கொர்பு மலை இருப்பதைக் கண்டுபிடித்தார்.
முதலீட்டாளர்கள் ஐயத்துடனேயே இருந்தனர் வெளிநாட்டு போர்த்துக்கேய வணிகர்கள் புதிய நிறுவனத்தின் அதிகாரங்களை ஏற்கவில்லை ஆங்கிலடச்சு நிறுவனங்களின் ஆதிக்கம் ஓங்கியதால் நறுமணப் பொருள் வணிக இலாபங்கள் சுருங்கின.
அதற்கு திசையறிதல் திறன் மிக முக்கியமாகும்.
இவற்றில் சுத்தியல்கள் கிடையாக அசைவதுடன் தந்திகளின் ஊடாக ஓய்வு நிலையை அடைகின்றன.
முத்துப்பட்டன் தன் உடலிலுள்ள குருதியைக் கழுவும் போது முதுகில் ஒருவர் தாக்க இறந்து போனார்.
இந்த மாநாட்டில் நடந்த இசை நிகழ்ச்சிகள் அன்று சிறந்த முன் எடுத்துக்காட்டுக்களாக விளங்கின.
உதவியாளரை எல்லோரும் ஒதுக்கித் தள்ளினா் புறக்கணித்தனா் பிரபுவும் புறக்கணித்தார்.
குறைந்த குவியதுாரம் கெண்ட தட்டக்குவிலென்சைப் பயன்படுத்தினால் நியூட்டனின் வளையங்கள் நெருக்கமடைகின்றன.
அன்றிலிருந்து பாலாசீர் லாறி ஆதி புருஷராக ஸ்ரீ மந் நாராயணராக பத்தாவது அவதாரமாக அதாவது கல்கி அவதாரமாக அறிவிக்கப்பட்டார்.
வன் வட்டு இயக்கிகளில் இவ்வுத்தி வழக்கமானது.
நீலகிரி புகைப்படச் சுருள் தொழிற்சாலை
சிலர் இவரை பலரைக் கொன்ற கொலைவெறி சர்வாதிகாரியாகவும் மற்ற சிலர் சிலியின் பொருளாதாரத்தை மேம்படுத்திய நற்செயல் சர்வாதிகாரியாகவும் குறிப்பிடுகின்றனர்.
தத்துவப்பிரகாசம் என்னும் பெருநூல் இவற்றை விரிவாகச் சொல்கிறது.
இரண்டு நூற்றாண்டு ஆட்சிக் காலத்தில் ஏழு நிசாம்கள் ஆண்டுள்ளனர்.
பிரம்மத்தண்டு மலைக்கரந்தை
சங்ககால அரசர்கள்
உதாரணத்திற்கு ஒரு வாயு விசையாழியானது விசையாழி குழாய்கள் அமுக்கிகள் எரிப்பிடங்கள் வெப்பமாற்றி விசிறி மற்றும் மின்சாரத்தை தயாரிப்பதற்கென்று வடிவமைக்கப்பட்ட விதத்தில் ஒரு மாற்றி ஆகியவற்றைக் கொண்டிருக்கும் உள்ளார்ந்த எரிப்பு இயந்திரத்தைக் குறிப்பிடுவனவாக இருக்கலாம்.
சிறு மரமாக வளரும் இது அமெரிக்காவிலிருந்து அறிமுகமானது .நீலகிரி பழனி மலைத்தொடர்களில் வளர்க்கப்படும் இதன் விதைகளிலிருந்து கோகோ தயாரிக்கப்படுகிறது.
இவர் அனைத்திந்திய அண்ணா திராவிட முன்னேற்றக் கழகத்தைச் சேர்ந்தவர்.
மரபு இயல்
அதன் ஆரம்ப பெயர்களில் ஒன்று ஹர் டிக்கேர் எகிப்திய மொழியில் சிவப்பான ஒன்று என்று பொருள்.
மட்டக்களப்பு ஏறாவூர் அல்மத்ரசதுல் முனவ்வரா கலாசார சம்மேளனத்தின் ஆலோசகர்
இங்குள்ள பாறைக்குகையில் பல நூற்றாண்டுகளுக்கு முன்பான பாறைக் கீறல் எழுத்துகள் காணப்பெறுகின்றன.
இந்தப் பள்ளியில் ஆறு முதல் பன்னிரண்டாம் வகுப்பு வரை கல்வி கற்றுக் கொடுக்கப்படுகிறது.
முதிர்ச்சியில் பொதுவாகப் பெரிய புன்வெற்றிடத்தைக் கொண்டிருப்பதுடன் ஒரு சாதாரண தாவரக் கலத்துக்குச் சிறந்த உதாரணமாகக் காட்டப்படும் கலவகையாகும்.
இவ்வகை விண்வெளி நிலையங்களை ஏவுவதற்கு மிகவும் திறன் வாய்ந்த ஒற்றை ஏவுவாகனம் தேவையில்லை.
இது ஒரு மும்மூலைவிட்ட அணியைப் போன்றதேயாகும் மும்மூலைவிட்ட அணியில் உள்ள எண்களுக்குப் பதிலாக இவ்வணியானது உள்ளணிகளைக் கொண்டிருக்கும்.
அதேபோல் ஏவப்பட்ட எறிகணை இலக்கில் மோதுகையில் அதிலுள்ள உயர்சக்த வெடிமருந்து வெடிக்க வேண்டும்.
கூட்டல் சேர்ப்புத்தன்மை கொண்டது மூன்று அல்லது மூன்றுக்கு மேற்பட்ட எண்களைக் கூட்டும் போது செயலியை அமல்படுத்தும் வரிசை முறை மாற்றப்பட்டாலும் இறுதி விடையில் மாற்றமிருக்காது.
வரலாறு காணாத நிகழ்வாக இது நடைபெற்றது.
பெரிய மேடைகளில் அவர்களுக்கும் அவர்களது குடும்பத்தினருக்குமான வீடுகளும் அமைவது உண்டு.
திருமால் அருள் வேட்டல்
அனுமதியின்றி நிலத்தடி நீரை ஓர் இடத்திலிருந்து இன்னோர் இடத்திற்குக் கொண்டு போக கூடாது.
ஈரோடு மாவட்டத்தில் விளையும் மஞ்சள் உலகப்புகழ் பெற்றது.
முதலில் தன்னிடம் இருந்தும் அவன் வேலை உற்பத்தி செய்யும் பொருளில் இருந்தும் பெறப்படும் மனிதனின் உழைப்பைப் பண்புருவாக்கம்  செய்ய வேண்டும்.
ஆனால் அவர் தூதரகத்தை விட்டு வெளியேறி விட்டதாக சவூதி அரசு தெரிவித்து வந்தது.
நியூயார்க் குயின் கல்லூரி வழங்கிய ஆய்வறிஞர் பட்டம் 
இவரது ரங்பூமி நாவல் வெளியானதும் மற்றொரு வங்கமொழி நாவலாசிரியரான சரத் சந்திரர் இவரை உபன்யாஸ் சாம்ராட் என்று வாழ்த்தினார்.
அதனாலேயே அந்நூல் அப்பெயர் பெற்றது என்பது கர்ண பரம்பரையாக வழங்கும் செய்தியாகும்.
நேர்க்கோட்டுத் தன்மை அதிகம் கொண்ட இந்த வரைபடம் அதிக செயல்திறன்களுக்கான வித்தியாசங்களை அரிதான பிழைகள் விளக்குகிறது.
பஞ்சாக்கர மந்திரம் பீஜ மந்திரம் சத்தி தியானம் முதலானவை இதில் சொல்லப்பட்டுள்ளன.
கட்டிடக்கலை வரைபடங்கள் பல வகைகளாக உள்ளதுடன் அவை பல்வேறு நோக்கங்களுக்காகவும் வரையப்படுகின்றன.
இச்சோதனை மூலம் ஒரு மாறுநிலைப்புள்ளி இடஞ்சார்ந்த பெருமம் மற்றும் சிறுமம் இரண்டுமாக இல்லாமல் இருப்பதையும் அறிய முடியும்.
ஒற்றிய நகரமிசை நகரமொடு முதலும். தொல்காப்பியம் மொழிமரபு 
தலை வலி
ஜெயலலிதாவின் மேல்முறையீட்டு வழக்கில் தம்மையும் இணைக்க வேண்டுமென தி.
எவ்வி மாண்டபோது பாணர்கள் தலையில் பூச் சூடிக்கொள்ளவில்லையாம்.
ஏனைய தமிழ் வரைகதைகள் பதிப்பிப்போர் நிறுத்திவிட்டாலும் லயன் காமிக்ஸ் நிறுவனத்தினர் தொடர்ந்தும் தமது புத்தகங்களைப் பதிப்பித்து வருகின்றனர்.
இதன் ஆசிரியர் சாத்தனார் என்னும் புலவர்.
கொரியாவில் ஐவகைச் சுவையுள்ள தேநீர்கள் வழக்கில் உள்ளன.
பார்மிக் அமிலத்தை சோடியம் கார்பனேட்டுடன் வினைபுரியச் செய்து நடுநிலையாக்கம் மூலமாக சோடியம் பார்மேட்டு ஆய்வகத்தில் தயாரிக்கப்படுகிறது.
வயிறு புட்டம் கால்களில் கொழுப்புச் சேர்ந்து உடல் வளர்ச்சி பெறும்.
அக்கட்சி பிராமணரல்லாதாரை ஒடுக்க பிராமணர்கள் பின்பற்றி வந்த வர்ணாசிரம தத்துவத்தை முற்றிலும் எதிர்த்தது.
நிர்ணயிக்கப்பட்ட விலையின் தாக்கத்தில் வாங்கவும் விற்கப்படவும் கூடிய அலகுகளாக அளவிடப்படும் சந்தை ஆழம் என்னும் கருத்துப்படிவத்துடன் தொடர்புடையது.
ஷார்ப்பின் இந்தத் திட்டத்திற்கு எதிர்ப்புகள் எழுந்தன.
ஒடியாடல் விளையாட்டு என்பது அதனைத் தொடல் இதனைத் தொடல் அதில் நிற்றல் இதில் நிற்றல் என வைத்துக்கொண்டு ஓடியாடும் விளையாட்டாகும்.
இந்த ஆலமரத்தின் கீழ் அதாவது ஆலயத்தின் வடக்கு வீதியில் ஒரு சனசமூக அறிவகம் நிலையமும் இருக்கின்றது.
இதுவே நீரியத்திற்கு அடுத்து எளிய அமைப்புக் கொண்ட தனிமமும் ஆகும்.
ஜெமினி கணேசனுடன் அவர் நடித்த சுமைதாங்கி ஸ்ரீதரின் இயக்கத்தில் வெளிவந்த ஒரு வெற்றிப்படமாகும்.
இது அரசாங்கத்தால் பாதுகாக்கப்பட்ட பகுதியானதால் இங்கு யாரும் எளிதில் சென்றுவர அனுமதியில்லை.
இக்கட்சியே பின்னாளில் நீதிக்கட்சி என பெயர்மாற்றம் பெற்றது.
கூடல் என்னும் சொல் கூடு என்னும் வினைச்சொல்லிலிருந்து உருவான பெயர்ச்சொல்.
தி லியோனார்ட் லோபெட் ஷோ டபிள்யூஎன்ஒய்சி ஒலி ஆவணக்களரி சுதந்திரம் பற்றி ஜார்ஜ் சொரெஸ்
அவையே நேவியர்ஸ்டோக்சு சமன்பாடுகள் ஆகும்.
வடஆர்க்காடு மாவட்டத்தில் இக்கன்னிகளின் சிலைகள் கிடைக்கின்றன.
மேலும் அதே சூழ்நிலைச் சிற்றினத்தைச் சார்ந்த சூழ்நிலை வகைகளுடன் வளமான கலப்பினங்களை உண்டாக்குபவையாகும்.
இவர் ராமையா தங்கம் தம்பதியருக்கு பிறந்த  மகன்களின் மூத்தவர்.
திருநெல்வேலி மாவட்ட நிர்வாகம் புத்தகப் பதிப்பாளர் மற்றும் வெளியீட்டாளர்கள் சங்கம் நேஷனல் புக் டிரஸ்ட் இணைந்த தமிழ் வளர்ச்சிப் பண்பாட்டு மையம் ஆகியவை இணைந்து இப்புத்தகத் திருவிழாவை நடத்துகிறது.
கொர்பு மலையின் உச்சியில் இருந்து ஒரு மணி நேரத்தில் காயோங் மலையைச் சென்று அடையலாம்.
ஷேலி ஹாக்கின்ஸ் வுடி ஆலனுடைய இரு திரைப்படங்களில் நடித்துள்ளார்.
புரதம் கினேஸ்  எனும் அமிலம் போஸோரிலேட்டாக செயல்படுகிறது இது செயல்பாட்டை குறைக்கிறது.
இதனால் இது பல வேளைகளில் ஒரு பெறுமதியான முடிச்சாக அமைகிறது.
மாதவன் காங்கிரசு வேட்பாளராகப் போட்டியிட்டு திருவிதாங்கூர் சட்டச்சபை உறுப்பினராக ஆனதும் அந்தப் போராட்டத்தை மீண்டும் ஆரம்பித்தார்.
இந்த வேளையில் அவருடன் இருந்த பல வீரர்கள் மிகுந்த சோர்வில் இருந்தனர்.
அத்துடன் பல்வேறு அறைகளுக்கு இடையிலான தொடர்புகளையும் தளக் கிடைப்படங்களில் இருந்து தெளிவாக அறிந்து கொள்ள முடியும்.
செமிட் எதிர்ப்பு செமிட் எதிர்ப்பியம் ஆகிய சொற்கள் ஒரு குறுகிய பொருளில் செமிட்டிய மக்களில் ஒரு பிரிவினரான யூதர்கள் மீது பகையுணர்வு அல்லது பாகுபாடு காட்டுவதைக் குறிக்கிறது.
ஆனால் அவர்களுடைய மதங்கள் சூதாட்டத்தை ஏற்றுக்கொள்வதில்லை.
சண்டிகர் மாநிலத்தின் பல்கலைக்கழகச் சட்டமும் பல்கலைக்கழக மாண்யக்குழுவும் இப்பல்கலைக்கழகத்தை அங்கீகரித்துள்ளன நாட்டுப்புறப் பகுதியில் அமைந்த மிகப்பெரிய தனியார் பல்கலைக்கழகமாக சண்டிகர் பல்கலைக்கழகம் விளங்குகிறது..
அதிபத்தரின் பக்தியை பாராட்டும் படியாக சிவபெருமான் பார்வதியுடன் இணைந்து காட்சி தந்தார்.
தேத்தாத்தீவு
அமெரிக்காவின் டெக்சஸ் மாநிலத்தில் கைதிகளைக் கொண்டு செல்லும் பேருந்து ஒன்று தொடருந்துடன் மோதியதில் எட்டு கைதிகள் உட்பட  பேர் உயிரிழந்தனர்.
கிண்டி மருத்துவ சோதனைக் கருவிகள் தொழிற்சாலை
லின் டாயூ லின் ஜீஹாயின் மகள்.
 மேட்டூர் பவானிசாகர் போன்ற சில அணைக்கட்டுகிளல் நீர் ஆற்றல் மூலம் மின்சாரம் தயரிக்கப்படுகிறது.
இரணியகசிபு
மன்னவர் மன்னவர் வேந்தன் வழுதி பராந்தக நாதன் வரக் குரன்
நகர்ப்புற அல்லது நகராட்சிக்குரிய உள்கட்டமைப்பு என்பது தெருக்கள் தண்ணீர் பங்களிப்பு சாக்கடை முதலானவைகள் போன்ற நகராட்சிகளால் பொதுவாக உடமை கொண்டு இயக்கப்படும் அமைப்புகளைக் குறிக்கிறது.
டீசல் விமான எரிபொருள் அல்லது மண்ணெய் ஆகியவற்றிலும் பார்க்க பெற்றோல் ஆவிப்பறப்புக் கூடியதாகும்.
கட்டங்களாக அமையும் உள்ளணிகள் அணிப்பெருக்கல் வரையறைக்கு ஏற்றதாக அமையும் பிரிப்புகளுக்கு மட்டுமே இரு கட்ட அணிகளைப் பெருக்குதல் இயலும்.
தாமரை போன்ற கண்ணை உடையவன்.
இந்தியப் பிரிவினையில் பாகிஸ்தான் பிரிந்து தனிநாடான போது இவ்வங்கியை மூடும் நிலை ஏற்பட்டது.
பிரமாதமான கதைகள்
எளிதில் புலன்படாத நிறமாக்கம் என்பதே மிகவும் பொதுவான உருமறைப்பு வகையாகும்.
முருகன் முருகன் தெய்வானை காலில் விழுந்து வணங்கினான் இனி வருந்தாதே என்று சொல்லிக்கொண்டு அணைத்தான்
 ஆம் ஆண்டு மார்க் ஒலிபண்ட் உலகின் முதல் நேர் மின்னி ஒத்தியங்கு முடுக்கியினை வடிவமைத்தார்.
கிளைக்காலிக் அமிலத்துடன் கலந்து பயன்படுத்தினால் தோல் அரிப்பை குறிப்பிட்ட அளவுக்குக் குறைக்கிறது.
உயிர் வாழத்தக்க கிரகங்களைத் தேடும் முயற்சியில் இருமை நட்சத்திரங்கள் உதவி செய்யும் என்பதை இந்த அமைப்பு எடுத்துக் காட்டுகிறது.
 இல் அவர் தமிழுக்கான சாகித்திய அகாதமி விருது பெற்றார்.
 ஆம் ஆண்டில் சேவாசதன் எனும் நாவல் திரைப்படமாகத் தயாரிக்கப்பட்டது.
சோழப் பேரரசின் முதல் மந்தியான அநிருத்தப் பிரம்மராயரின் முதன்மை ஒற்றனாக திருமலை வேலை செய்கிறார்.
மொழிமுதல் எழுத்துக்கள் என்று தொல்காப்பியம் குறிப்பிடும்  எழுத்துக்களில் நுந்தை என்னும் குற்றியலுகரச் சொல்லும் ஒன்று.
 இல் அமெரிக்க நாடு சந்தித்த பெரும் சிக்கலான பங்குச் சந்தை சரிவை ஆலன் தம் பொருளாதார நடவடிக்கைகளால் தடுத்தார்.
திசம்பர்  ஆலயத்தை இலக்குவைத்து இரண்டாவது த பொம்பர் விமானத்தால் வீசப்பட்ட குண்டு வீசப்பட்டு ஆலயத்தின் புனித அருளப்பர் சுருபம் நொருங்கி விழுந்தது.
சிறிய மது வர்த்தகர்கள் நலிவடைந்து பெரும் குற்றக்குழுக்கள் சட்டவிரோத மதுவர்த்தகத்தில் ஆதிக்கம் செலுத்தத் தொடங்கின.
ஹெபெஷனின் மரணம் அலெக்ஸாண்டரை தனது அந்திம காலத்திற்கு இட்டுசென்றது.
அட்டைகள்  கூடற்ற நத்தைகள் போன்றவற்றை அழிக்க உப்புக் கரைசல் பாவிக்கப்படும்.
கல்வி அறிவியலை பரப்புமுகமாக உசுமானியா பல்கலைக்கழகத்தையும் நிறுவினார்.
காந்தார புத்தர் சிலை இன்றைய பாகிசுத்தானில் இருப்பதும் பண்டைய காந்தாரத்தைச் சேர்ந்ததுமான சமால் கார்கி என்னும் களத்தில் எடுக்கப்பட்ட ஒரு தொடக்ககாலப் புத்தர் சிலை ஆகும்.
இதனால் இக்கண்டுபிடிப்பு இந்தியப் பெருங்கடல் நாடுகளுக்கு இடையேயான கடல்வழி வணிகம் பற்றி அறிந்துகொள்வதில் முக்கியமானது என்று கருதப்படுகிறது.
ஆணும் பெண்ணும் சமம் அவர்கள் வேறுபாடின்றி சரிநிகர் சமமாக வாழும் முறையை வலியுறுத்தியது.
சொல்லின் இராணுவப் பயன்பாடு  ஆம் ஆண்டுகளில்  உருவான பின்னர் அமெரிக்காவில் புழக்கத்தில் வந்தது பின்னர்  ஆம் ஆண்டு வாக்கில் அது தற்கால மக்கள் சமூகப் பொருளில் நகர வளர்ச்சியாளர்களால் பயன்படுத்தப்பட்டது.
மதிவாசன் துஷி ஞானப்பிரகாசம் மேகலா சுப்புலட்சுமி காசிநாதன் எஸ்.
 இல் வரையறுக்கப்பட்ட இருவழிக்கோப்பாகவுள்ள வரிசைமாற்றம் வட்ட வரிசைமாற்றமாக அமையவேண்டுமானால் ஒன்றுக்குமேல் உறுப்புகள் கொண்ட சுற்றுப்பாதை அதிகபட்சம் ஒன்றாவது இருக்கவேண்டும்.
இம்முறையில் நீர்வாயுவில் இருக்கும் ஒரு ஐதரசன் மற்றும் கார்பன் டை ஆக்சைடு ஆகியவை நீக்கப்பட்டு ஐதரசன் தயாரிக்கப்படுகிறது.
உதாரணமாக இருபுரோமோபியூட்டேன் ஓரிடத்தனவாகும்.
இவரது மரணத்துக்குப் பிறகு இரத்தப் புற்றுநோய்க்கான ஆராய்ச்சி மையம் புற்றுநோய் மருத்துவமனை இரண்டையும் தோரப்ஜி நிறுவினார்.
வளைய எசுத்தர்கள் அல்லது சைக்ளிக் எசுத்தர்கள் லாக்டோன்கள் என்று அழைக்கப்படுகின்றன.
மண்ணால் சிற்பம் செய்வது உலகம் முழுவதும் பரவி இருந்த ஒரு வகை பண்டைய கலை ஆகும்.
போகாத என்னவிட்டு எனும் பாடலை பிரதீப் குமார் நேஹா வேணுகோபால் ஆகியோர் பாடியுள்ளனர் சி.எஸ்.சாம் பாடல்வரிகளை எழுதியுள்ளார்.
அமெரிக்காவில் குடியேறிய பிற ஐரோப்பிய னாட்டு மக்களூம் இன்கிலான்து மக்களூம் பல்வேரு பிரச்சனைகலை சன்திக்க னேரிட்டது.
ஒரு விமானம் வேகமாக பறக்கத்தொடங்கியதும் காற்றானது ஒரு பொருளின் அருகில் வந்ததும் அதன் அடர்த்தி மாறுபாடு அடைகிறது என்பதைக் காற்றியக்கவியலாளர்கள் கண்டறிநதனர்.
ஐ.எம்.டி.பி இணையத்தளத்தில் இஸ்டான்லி குப்ரிக்கு
இங்கு தமிழ்ஈழமது பொங்கிவர வெல்வோம்
வியட் மின் படைகள் காட்டுக்குள் தப்பி ஓடினர்.
அதன் பின்னரே ஹைதராபாத் மீது இராணுவ நடவடிக்கை மேற்கொள்ளப்பட்டு இந்திய தேசத்துடன் இணைக்கப்பட்டது.
இவர் இராணிமங்காமாளின் பேரன்.
ஏ.இல் ஒரு கூடைப்பந்து அணியாகும்.
லிசிமச்சூஸ்
பின் பூமியை ஒரு முறை வலம் வந்த இவரது பயணம்  ஜீலை  அன்று செயின்ட் ஹெலனாவில் வந்து முடிந்தது.
இருமை நட்சத்திரங்களில்  வரை நிலையான சுற்றுவட்டப்பாதை வரம்புகளுக்குள் உயிர்வாழும் கிரகங்களை ஆதரிக்கக் கூடியவை என்று மதிப்பிடப்படுகிறது.
கட்டுமரத்தில் உற்சவர் கடலுக்குள் மீன் பிடிக்க செல்கிறார்.
நிழற்பட கல்லச்சக்கலை என்ற முறையைப் பயன்படுத்தி பிளாஸ்டிக் தகடுகளிலும் புவிப்படங்கள் வரையப்பட்டன.
கீழ்பாக்கம் குடிநீர் பணிகள் துவக்கப்பட்டது.
ஆலுக் குறும்பா பால் குறும்பா ஆகியன ஏறத்தாழ  சொல்லொற்றுமை கொண்ட கிளைமொழிகளாகும்.
இவர்கள் பெரும்பாலும் படிப்பறிவு பெறவில்லை.
ஆனால் அப்படி ஏதும் இதுவரை அகப்படவில்லை.
இவர்  மற்றும்  தேர்தல்களில் ஆத்தூர் தொகுதியில் இருந்து இந்திய தேசிய காங்கிரசு கட்சியின் வேட்பாளராகவும்  தேர்தலில் இந்திய தேசிய காங்கிரசு இந்திரா கட்சியின் வேட்பாளராகவும் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
இதன் கூடு காகிதத்தைப் போன்ற இழைகளால் அமைக்கப்பட்டிருக்கும்.
தயாரிப்புகளுக்கான உலக மையமாகவும் உலகின் மிகப்பெரிய தயாரிப்புப் பொருளாதாரமாகவும் விளங்குகின்றது உலகில் பொருட்களை ஏற்றுமதி செய்வதில் மிகப்பெரும் பொருளாதாரமாகவும் விளங்குகின்றது.
இந்திய ஒதுக்கீடு   ஐக்கிய அமெரிக்காவில் அவை அமைந்திருக்கும் பகுதியின் மாநில அரசுகளால் அல்லாது ஐக்கிய அமெரிக்க இந்திய விவகாரத் துறையின் கீழ் தொல்குடி அமெரிக்கர்களுக்கு அமெரிக்க இந்தியர் ஒதுக்கப்பட்டு அவர்களால் மேலாளப்படும் நிலப்பகுதிகளுக்கான சட்டப்பூர்வப் பெயராகும்.
இருவரும் நடிக்கும் முதல் தொடர் இதுவாகும்.
தூய்மையான ரேடியம் வெள்ளியைப் போல வெண்மை நிறமுடையதாக உள்ளது.
இந்த விசையாழிகள் உயர் விசையுள்ள திரவம் அல்லது வாயு வேகத்தின் ஓட்டத்தினுடைய திசையை மாற்றுகின்றன.
அண்ணா பல்கலைக்கழகம் திருச்சிராப்பள்ளி திருக்குவளை வளாகம்
வானவில்
அனுஷ்கா செட்டி
பன்னிருமாலிப்டோபாசுபாரிக் அமிலம் என்ற பெயராலும் இச்சேர்மம் அழைக்கப்படுகிறது.
ஓப்பன்வெட்வேர் அல்லது தளையற்ற ஞானப்பொருள் என்பது  உயிரியல் அறிவியல் மற்றும் தொழில்நுட்பங்களில் தளையற்ற ஆய்வுகல்விபதிப்புகள் மற்றும் விவாதத்தை வளர்க்கும் நோக்குடன் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ள ஓர் விக்கி யாகும்.
ஆற்றின் கரையோரத்தில் அமைந்திருக்கும் விக்கிரமசிங்கபுரம் திருவள்ளுவர் நகரில் தமது வீடுகளில் உறங்கிக் கொண்டிருந்தவர்களில்  பேர் வீடுகளுக்கு புகுந்த வெள்ளநீரில் சிக்கி உயிரிழந்தனர்.
ஓரெழுத்து ஒரு மொழிக்குப் பின் வரும் வல்லெழுத்துகள் மிகும்.
இவை அளவில் சிறியதும் வீட்டுக்குருவி போன்று கூட்டமாக வாழும் தாவர விதைகளை உண்ணபதற்கேற்ற அலகினைக் கொண்ட பறவைகள்.
இப் பாலம் கட்ட கிட்டத்தட்ட  மில்லியன் செலவானது.
இயேசு நாதர் இவ்வுலகில் பிறந்து வளர்ந்து மக்களுக்கு மீட்புப் பற்றிய போதனையை வழங்கி சிலுவையில் உயிர்துறந்து சாவினின்று உயிர்பெற்றெழுந்தது வரையிலான நிகழ்ச்சிகளை இக்குறுங்காவியம் பாடுகிறது.
 இந்தியாவில் பஞ்சாப் தமிழ்நாடு உத்திரபிரதேசம் பீகார் ஒரிஸ்ஸா மற்றும் மத்திய பிரதேசத்தில் காணப்படுகின்றன.
காதலரிடைப்பற்று காதல்
கந்தனூர் மீனாட்சி மன்றத்திற்காக நன்கொடை
இந்தியா மற்றும் உரோம் நாட்டினிடையே வர்த்தக உறவுகள் கி.
வேதாந்தநூல்களில் வரும் பல கலைச்சொற்களுக்கும் பொருள் வேண்டி எழுப்பப்பட்ட கேள்விகள் இவை.
இப்பகுதிக்கு புற்றளை என பெயர் வருவதற்கு இக்கோவிலே காரணம்.
பிள்ளைகளை சந்திக்கும் போது எவ்வாறு அவர்களின் அளவிற்கு குனிந்து வரவேற்கிறோமோ அது போல் வாடிக்கையாளரின் தேவைக்கேற்ப நடக்க வேண்டும்.
தொடர்தன்மைக் கருதுகோள் வளிமம் அரிதாகும்போது செல்லுபடியாகாது.
சித்தூர் மாவட்டத்தில் அரசு நிகழ்ச்சி ஒன்றில் கலந்து கொள்வதற்காக இவர் சென்ற இலங்கு வானூர்தி விபத்துக்குள்ளாகியது.
தாடகை இராமாயணக் காப்பியத்தில் வருகின்ற ஒரு கதைமாந்தர்களுள் ஒன்று.
கதவுகள் சாளரங்கள் போன்றவற்றின் அமைவிடங்களும் தளக் கிடைப்படங்களில் காட்டப்படுவது வழக்கம்.
மே   தென்னமெரிக்க விடுதலைப் போராட்டத் தலைவர் சிமோன் பொலிவார் வெனிசுவேலாவின் முற்றுகைக்குத் தலைமை வகித்துச் சென்று விடுவிப்பாளர் எனத தன்னை அறிவித்தார்.
தற்போதைய முதல்வர் செ.
ஆண்டவரின் வாக்கு ஆபிராமுக்கு ஒரு காட்சி வழியாக வந்து வானத்து விண்மீன்களைப் போல அவரின் வழிமரபினர் இருப்பர் என்றும் அவர் குடியிருக்கும் நாட்டை உரிமைச் சொத்தாக அளிக்கவும் வாக்களித்து ஆபிராமுடன் ஓர் உடன்படிக்கை செய்துகொண்டார்.
இது பாலக்காடு மாவட்டத்தின் ஷொர்ணூர் நகராட்சியையும் ஒற்றப்பாலம் வட்டத்தில் உள்ள அனங்கனடி சளவறை செர்ப்புளசேரி நெல்லாய திருக்கடீரி வாணியங்குளம் வெள்ளினேழி ஆகிய ஊராட்சிகளையும் கொண்டுள்ளது.
தேசிய திரைப்படக் கூட்டுத்தாபனம் இலங்கை
பம்பாய்க்கு திரும்பிய ஜம்ஷேத்ஜி பாபா குடும்பத்தினரின் அழைப்பின் பேரில் தன் மகன் தோரப்ஜியை மைசூர் இராச்சியத்துக்கு அனுப்பினார்.
செமிலி ஒரு சாதாரண மனிதராக இருந்ததால் சியுசின் உருவில் இருந்து வெளிப்பட்ட இடி மற்றும் மின்னல் தாக்கி உயிரிழந்தார்.
தமிழ் மொழி பேசுவோர் தொகையில் முதல்  மொழிகளில் ஒன்று.
பாலச்சந்திரனின் எங்கோ தொலைவில் என்ற சிறுகதை மேடைநாடகமாக்கப்பட்டு வின்னிபெக் சஸ்கட்டூன் வன்கூவர் நகரங்களிலும் ரொரன்ரோவில் உலக பண்பாட்டு மகாநாட்டிலும் மேடையேறியது.
மூன்று சிறுவர்கள் நொண்டி அடிப்பர்.
அமெரிக்க உள்நாட்டுப் போர்க் காலத்தில் இந்த ஐந்து பழங்குடிகளும் பிரிந்து போரிட்டனர்.
ராஜினி திராணகம அல்லது ராஜினி ராஜசிங்கம் திராணகம பெப்ரவரி  செப்டம்பர்   இலங்கையில் இருந்த மனித உரிமை செயற்பாட்டாளரும் பெண் உரிமை செயற்பாட்டாளரும் ஆவார்.
பல உரிமங்கள் ரத்து செய்யப்பட்டு அபராதங்கள் விதிக்கப்பட்டன.
இந்த மாநாட்டில் செயற்பட்டாளர்கள் மாணவர்கள் கல்வியாளர்கள் அரசியல்வாதிகள் கலந்து கொண்டனர்.
மோகன் பிக்சர்ஸ் பட நிறுவனம் சார்பில் மோகன்லால் மற்றும் ராமனிக்லால் தயாரித்து வெளிவந்த இத்திரைப்படத்தில் ஜி.
இதனால் பெண்களின் உரிமைகள் கல்வி உணவு வேலைவாய்ப்பு சுகாதாரம் ஆகியவை மறுக்கப்பட்டு வருகிறது.
மார்கரெட் மேயால்
நைஜீரியாவின் வடகிழக்கே பாகா நகரைத் தாக்கிய போகோ அராம் தீவிரவாதிகள்  அதிகமான நகர மக்களைக் கொன்று வீதிகளில் போட்டனர்.
தமிழ் இலக்கிய வரலாறு பன்னிரண்டாம் நூற்றாண்டு முதல் பாகம்.
எலிசபெத் வில்லியம்சு
வேதியியலில் நீரியத்தின் ஓரிடத்தானாகிய திரித்தியத்தின் குறியீடு  ஆகும்.
வீட்டு வேலை
ஜோசப் எல் பி பள்ளி வைக்கம் அரசு ஆண்கள் உயர்நிலைப் பள்ளி ஆகியவற்றில் கல்வி கற்றார்.
பூலோகத்திற்கு வந்தபோது அங்கு ஏற்பட்ட பீரங்கி ஒலியைக் கேட்டு நடுநடுங்கி குமரனின் கால்களில் சரணடைந்து காப்பாற்ற வேண்டினர்.
பொங்கும் கூந்தலை உடையவளே
அவ்வப்போது கூட்டங்களுக்கு ஏற்பாடு செய்து பொது ஒப்பந்ததாரர் ஜிசி மற்றும் எல்லா தொடர்புடைய கட்சிகளிடையே தொடர்பு தகவல்களைப் பெறுதல்
அவற்றுள் கல்வெட்டறிஞர் பேரூராதீனப் புலவர்கல்வெட்டியல் கலைச்செம்மல்திருப்பணிச்செம்மல் உள்ளிட்ட பட்டங்கள் குறிப்பிடத் தக்கன.
அடிப்படையில் மனித இனம் ஒருவருக்கு ஒருவர் எந்த வகையான வேறுபாடுகள் கொள்ளவதற்காக எந்த வகையில் நியாயமில்லை.
தீனா திரைப்படம்
இலவச நடமாடும் மருத்துவமனைகள் உரிய நேரத்தில் இலவசமாக மருத்துவ வசதி செய்து தருவதோடு அது குறித்த விழிப்புணர்வையும் வழிபாட்டுதலையும் ஏற்படுத்துகிறது.
இதில் கல மிதப்புதிறம் இடப்பெயர்ச்சி பிர நீர்நிலைப்பியல் பண்புகளாகிய கலச்சாய்வு கல நெடுக்குவாட்ட சாய்வு கல் நிலைப்பு காற்ரு வீச்சு நீரலை சுமை ஆகியவை செயல்படும்போது கலம் தன் இயல்பு நேர்க்குத்து இருப்புக்கு மீளுந்திறம் ஆகியன அடங்கும்.
கே. எஸ். நடராஜன்
சமீபத்தில் தன்னுடைய பெயரை பார்வனா என்று மாற்றம் செய்தார் ஆனால்  அன்று இவர் இசுலாம் மதத்துக்கு மாறியுள்ளதால் தன் பெயரை ரகிமா என மாற்றிக் கொண்டார்.
இப்பிரச்சினையைத் தீர்ப்பதற்காகவே மூச்சுத்தொகுதி பல்கல உயிரினங்களில் கூர்ப்படைந்துள்ளது.
இவரது நினைவைப் போற்றும் வண்ணம் இலண்டனின் மையப்பகுதியான டிரபால்கர் சதுக்கத்தில் ஒரு நினைவுத்தூண் நெல்சன் தூண் எழுப்பப்பட்டுள்ளது.
நூலுக்குச் சிலேடையுலா என்னுல் பெயர் இருந்தாலும் இதில் உள்ள சிலேடைகள் செம்மையாக அமையவில்லை என்று கருதுகின்றனர்
சுனிதா கோதரா
வெள்ளி எழுந்தது புள் குடம்பையிலிருந்து குரல் எழுப்புகின்றன பொய்கை மலர்கள் கண் விழித்தன பைப்பயச் சுடரும்விண்மீன்களும் சுருங்கின முரசும் வலம்புரியும் ஆர்க்கின்றன  இப்படி இரவுப் புறங்கண்ட காலை தோன்றிற்று என்று கூறி அரசனை புலவர் துயில் எழுப்புகிறார்.
தமிழ் கணிமை கலைச்சொற்கள்
நந்தினி புராண மிருகம்  இந்து புராணக் கதைகளில் வரும் விலங்கு
இங்கு மோதிஜீல் மகோத்சவம் என்ற விழா நடத்தப்படுகிறது.
சுப்பு ரெட்டியார் தமிழ்நாடு திருச்சி மாவட்டம் பெரகம்பி என்ற ஊரில் எளிய வேளாண்மைக் குடும்பத்தில் பிறந்தார்.
இப்படத்தின் இசை மற்றும் ஒலிப்பதிவு எஸ்.
ஒரு சீவாத்மா பிறப்புஇறப்பு எனும் மீளாத சுழற்சியிலிருந்து நிலையாக விடுதலை பெற்று பிரம்மத்தில் ஐக்கியமாவதே முக்தி எனப்படும்.
விசையாழிகளில் இரண்டாம்நிலை ஓட்டம்
இது இத்தாலியில் ஆடோஸ்ட்ராடா டேய் லகி என்று அறியப்படுகிறது.
மலையில் பூத்திருக்கும் மலர்கள் வானவில் சொரியும் நீர்த்திவலைகள் போல் இருந்தன.
வேளாண் சுற்றுச்சூழல் அமைப்பு அறிக்கை என்பது ஒரு உதவிப் பொருளாக பல தடைவ ஒழுக்கப்பாடம் ஆன வேளாண் சுற்றுச்சூழலாகும்.
இத்திரைப்படத்தினை நந்தகுமார் இயக்கியிருந்தார்.
பெலகேயா பெதரோவ்னா சாய்ன்
கிருஷ்ணன் ஆகியோர் பாடல்களைப் பாடியிருந்தனர்.
பிராங்கோவின் எதிர் தரப்பு குடியரசுவாதிகள் திருச்சபைக் கட்டிடங்களை அழித்து கிறித்தவப் பாதரியார்களைக் கொலை செய்கிறார்கள் என்று அவர் கேள்விப்பட்டதே இந்த நிலைப்பாட்டுக்குக் காரணமாக அமைந்தது.
பிலிப்பைன்சின் லகூனா மாகாணத்தில் கலாம்பா என்ற இடத்தில் பிறந்தவர் ரிசால்.
இவ்வாறுதான் சேமாஃபோர் யூனிக்ஸ் இயங்கு தளத்தில் வேலை செய்கிறது.
சிறந்த அசைவூட்டத் திரைப்படத்திற்கான அகாதமி விருது
இவை நார்களை விட அதிக தடிப்பான படையுருவான இலிக்னின் துணைச்சுவர்களைக் கொண்ட கலங்களாகும்.
மேலும் அவையிரண்டும் ஒன்றோடொன்று பொருந்தும் கோடுகளும் அல்ல என்பதால் இரண்டும் ஒன்றுக்கொன்று இணைகோடுகள்.
மாதுளம்பூ அனல் பித்தம் ஏப்பம் வாந்தி இரத்த மூலம் ஆகிய நோய் நீங்கும்.இரத்தம் மிகுதியாகும்.உடலுக்கு ஊட்டம் அளிக்கும்.
கடன் வழங்க அனுமதிக் கடிதம் சட்டத் தொகுப்பின் பிரிவு  இன் படி நிர்வகிக்கப்படுகிறது
இரண்டாம் உலக யுத்த காலத்தில் டைகர்  செருமனியின் எல்லா சண்டை முன்னரங்குகளிலும் காணப்பட்டது.
தாடகை
நிதிமயமாக்கம் என்பது நிதிச் சந்தைகள் நிதி நிறுவனங்கள் நிதி உயர் வர்க்கம் அரசியல் கொள்கைகள் தொடர்பாகவும் பொருளாதார விளைவுகள் தொடர்பாகவும் அதீத செல்வாக்கு அல்லது அதிகாரத்தைப் பெற்று இருத்தல் ஆகும்.
கிராமப்புரங்களில் மரங்களை நடுவதற்கும் அவற்றைப் பாதுகாப்பதற்கும் கூட்டுறவுச் சங்கங்கள் ஏற்படுத்தப்பட்டன.
இசுலாமிய இதழியல் வரலாற்றில் ஒரு மைல் கல்லாக திகழ்ந்த ரஹ்மத்தில் இசுலாமிய இலக்கிய ஆக்கங்களும் இசுலாமிய ஆய்வியல் ஆக்கங்களும் இசுலாமிய உலக செய்தி ஆய்வுகளும் இடம்பெற்றிருந்தன.
இது கிறிஸ்து பிறப்பு பெருவிழா அன்று தொடங்கி ஆண்டவரின் திருமுழுக்கு விழாவுக்கு முன்தினம் முடிவடைகிறது.
இக்கருந்துளை நமது சூரியனை விட  மில்லியன் மடங்கு அதிக நிறை கொண்டதாகும்.
நீண்ட பயணமும் இடையறாத போர்களும் அவர்களை மிகுந்த சோர்வில் தள்ளியிருந்தது.
புகழ்பெற்ற ஆக்கங்கள் கிரிய விவரணய குமார கீ குமாரோதய நெலவில்ல பிரிய சமர விரித் வெகிய வியாகரன விவரணய
இதனால் குளிர்ந்த வடக்கில் இருந்தபோதும் மேற்கு ஐரோப்பாவின் கடலோரப் பகுதிகள் சூடாக உள்ளன.
கணிமியை அல்லது பரப்பியை பிரித்தெடுக்க பல்வேறு முறைகளும் தற்காலத்தில் கிட்  என்னும் தனியார் நிறுவனத்தாரின் ஆயத்த பொருள்களும் பாவிக்கப்படுகின்றன.
இதனால் இரு குடும்பத்தினருக்கும் வரும் மனஸ்தாபங்கள்.
மிளகாய் இலைகளை புதிய வளர்ச்சியில் முன்னுரிமை கொடுப்பதாகத் தோன்றுகிறது மற்றும் பாதிக்கப்பட்ட தாவரங்கள் பொதுவாக இலைகளின் நரம்புகள் மலர்களின் மொட்டுகள் மற்றும் பழத்தின் கலவை ஆகியவற்றைக் கொண்ட தனித்துவமான பழுப்பு வடுக்கள் கொண்டவை.
கிளைகோஜென் பாஸ்போரிலேசிற்கு திரும்பும் போது குறைவான செயலில் பி படிவம் மாற்றத்தக்க மாற்றமின்றி தானாகவே செயல்பட முடியும்.
எனவே இரவில் வரவேண்டாம்.
இந்த மண்டலத்தில் கீழ்க்காணும் ஊர்கள் உள்ளன.
இதில் தனது உறவினர் நான்காம் அமைண்டாஸ்ஐ அலெக்ஸாண்டர் இழந்தார்.
 ஆம் ஆண்டில் கட்டப்பட்டது மற்றும் அதே காலகட்டத்தில் செங்கல் தள சாலைகள் இந்தியாஇந்தியத் துணைகண்டத்தின் சிந்து சமவெளி நாகரிகம்நாகரிகத்தில் கட்டப்பட்டது.
இவருக்கு மூன்று சகோதரிகள் உள்ளனர்.
எவ்வளவு செய்தாய்
கிராம புத்துணர்வு இயக்க தளம்
அழகப்பன் கந்தையா
அவர் எகிப்தை நெருங்கிய பொழுது தம் மனைவி சாராயிடம் அவர் அழகானவராக இருப்பதால் எகிப்தியர் தன்னைக் கொன்று அவரைக்கவர்ந்திடாதவாறு இருக்க அவரை தன் சகோதரி எனச் சொல்லச்சொன்னார்.
 ஆம் ஆண்டில் காணாமல் போன நாசாவின் பீகில்  விண்கலம் செவ்வாய் கோளில் இருப்பதை ஆய்வாளர்கள் கண்டறித்துள்ளனர்.
இலையுதிர் காடுகளிலும் மரங்களடர்ந்த பகுதிகளிலும் அதையொட்டிய மனிதர்வாழ்விடங்களிலும் கிராம தோட்டங்களிலும் இவை வாழ்கின்றன.
இவை தவிர மாநில தலைநகரங்கள் மற்றும் வரலாற்று சிறப்பு மிக்க நகரங்களும் இந்த திட்டத்தின்கீழ் பயனடைய தகுதியான நகரங்கள் ஆகும்.
செங்குத்தான மூலைவிட்டங்களைக் கொண்ட இணைகரம்இரண்டாவது குணம் சாய்சதுரம் ஆகும்.
தற்போது அதனை கிண்டி தேசியப் பூங்காவாக விரிவுபடுததப்பட்டது.
கடையில் பணியாற்றுவதன் மூலமும் விற்பனையாளரிடமிருந்து கட்டப்பட்ட பூக்களை தயாரிப்பதன் மூலமும் பணம் சம்பாதிக்கிறார்.
பெரியார் என்று பரவலாக அறியப்படும் ஈ.
இவை குளிர் குருதி வகையைச் சேர்ந்த முதுகெலும்புடைய நான்கு கால்கள் அமைந்த இருவாழி வகுப்பைச் சார்ந்த விலங்குகள்.
இல் இறைச் செருகிய ஞெலிகோல் கொள்ளிக்குச்சி போல வல்லாண் போர்க்களத்தில் தோன்றுவான்
மேலும் கோப்பன்ஹேகன் நகருக்கு அருகில் உள்ள பாக்ஸ்வெர்ட் தேவாலயம் குவைத் நாடாளுமன்றக் கட்டடம் முதலியவற்றையும் வடிவமைத்தவர்.
இதன் முதல் பகுதி தவக் காலத்திற்கு முன்னும் இரண்டாம் பகுதி பாஸ்கா காலத்திற்கு பின்னும் சிறப்பிக்கப்படுகிறது
பல ஆயிரம் கி.
நகைச்சுவைக் கதாப்பத்திரத்தில் நடிக்க வேண்டுமென்று நினைத்தார் ஆனால் நாடகத் திரைப்படத்தில் நடிக்க நேர்ந்தது.
அலெக்சாண்டர் உடனே அதற்குத் தக்க பதிலடி கொடுத்தார்.
சோவியத் யூனியன் பாகிஸ்தான் மற்றும் ஐக்கிய அமெரிக்கா ஆகிய நாடுகளில் இந்தியத் தூதராகப் பணியாற்றினார். ஆம் ஆண்டில் இவருக்குப் பத்மசிறீ விருது வழங்கப்பட்டது.
பார்க்க வேண்டிய இடங்கள்
செயலலிதா சொத்துக்குவிப்பு வழக்கு தமிழ்நாட்டின் புதிய முதல்வராக ஓ. பன்னீர்செல்வம் பதவியேற்றார். பிபிசி
அறம்புரி கொள்கை நான்மறை முதல்வர் அந்தணர்
டில்லி டு மெட்ராஸ்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
சிங் யீ பாலம்
 முதல்  வயதுடையவர்களுக்கு இந்நோய் ஏற்படும் மேலும் கண் இமைகள் முகம் மற்றும் தொண்டை ஆகியவற்றின் தசைகள் பாதிக்கப்படுவதுடன் இடுப்பெலும்பு மற்றும் தோள் தசைகள் வலுவிழந்து காணப்படுவது இந்நோயின் அறிகுறியாகும்.
விசாரசருமர் மணலில் இலிங்கம் செய்து அதற்கு பூக்களை சூடி பாலால் அபிசேகம் செய்து கொண்டிருந்தை கண்டார்.
பிருஷ்டஸ்வஸ்திகம் என்பது சிவபெருமானின் நூற்றியெட்டுத் தாண்டவங்களுள் ஒன்றாகும். பரதநாட்டியத்தில் இடம்பெறுகின்ற நூற்றியெட்டு கரணங்களில் இது பதினாராவது கரணமாகும்.
ரொறன்ரோ மையப் பகுதியானா யூனியன் நிலையம் அமைந்துள்ள பிரண்ட் இசுட்ரீட் வெசுட்டு    ஒரு பகுதி மூடப்பட்ட அங்கு பல்லாயிரக்காண மக்கள் கோசம் எழுப்பி உணர்ச்சிமயப்பட்டு நின்றார்கள்.
இலக்கினத்திற்கேற்ப வீட்டு வாசல் என்பது இந்துக்களின் பண்பாட்டில் வீடுகளை அமைக்கும்போது வீட்டுத் தலைவரின் இலக்கினத்துக்கு ஏற்ப வீட்டின் வாசலைக் குறிப்பிட்ட திசைகளை நோக்கி அமைக்கும் நடைமுறையைக் குறிக்கிறது.
அவர் அனோவர் வம்சத்தின் பிரித்தானிய அரச மரபில் மூன்றாவது மன்னர் ஆவார்.
இதன் பொருட்டு மீள்தன்மை  உள்ள கருவி ஒன்றை நோயரின் ஆண்குறியைச் சுற்றி உறங்கும் முன் பொருத்துவர்.
பெரிய கான்ஸ்டன்டைன் பேரரசன் காலத்தில் கி.பி. ஆம் நூற்றாண்டு கிறித்தவக் கலை சமகால உரோமை கலைப் பாணியிலிருந்து பல கூறுகளைத் தன்வயமாக்கியது.
தமிழகத்தின் மிக முக்கியமான இயக்கமாகக் கருதப்படும் திராவிடர் கழகத்தினைத் தோற்றுவித்தவர்.
இக்கரணம் பரதநாட்டியத்தில் இடம்பெறுகின்ற நூற்றியெட்டு கரணங்களில் எழுபத்து மூன்றாவது கரணமாகும்.
இருப்பினும்  பெண்கள் ஒருநாள் பன்னாட்டுத் துடுப்பாட்டப் போட்டிகளிலும் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
மேலும் காஷ்மீர் ஜவஹர்லால் நேரு குறித்து பல நூல்களையும் இயற்றியுள்ளார்.
 ஒளிச்சேர்க்கையின் போது தாவரங்கள் சூரியனிடமிருந்து பெறும்ஒளி ஆற்றலை வேதி ஆற்றலாக சேமித்து வைக்கின்றன.
சிறுகதைத் தொகுப்புகள்
கரயாக்கந்தீவு
கருத்து குறிசொல் விளக்கவுரை என்று பல்வேறு வகைகளில் இந்தக் குறிப்புரை அமையலாம்.
டோன் விண்கலம் சிரிசு குறுங்கோளில் இருந்து  மைல்களில் அதனை அணுகும் புதிய புகைப்படங்களை நாசா வெளியிட்டது.
வேண்டும் இடங்களில் இடது புறத்திலிருந்து வரிகளை வலது பக்க கட்டுரைப் பக்கத்தில் இணைக்கலாம்.
ஆறுதல் ஈருருளி ஓட்டம்
ஆனால் தூய நீரில் வாழும் மீன்கள் அவற்றின் உடலினுள் செல்லும் நீரை உடனுக்குடன் அகற்ற வேண்டிய தேவையைக் கொண்டிருக்கின்றன.
தில்லியின் வரலாற்றை வலியுறுத்தும் வண்ணம் முடிசூட்டுப் பூங்காவின் திறந்தவெளியில் தர்பார் நடத்த முடிவெடுக்கப்பட்டது.
எந்த ஒரு ஒற்றை கருத்திற்கும் வலுவான ஆதாரமில்லை எனினும் பல்வேறு சுதந்திரமான கருத்துகள் உலவுகின்றன.
அல்கால் என்றால் அரபு மொழியில் பூத நட்சத்திரம்  என்பது பொருள்.
மழைக்காலங்களிலும் கடவுளுக்குப் படைக்கப்படும் உணவாகவும் விளங்குகிறது.
பல கிராமக் கோயில்களில் நேர்த்திக் கடனைச் செலுத்தும் பொருட்டுச் சுடுமண் உருவங்கள் செய்து வைப்பது மரபு.
இரட்டை அர்த்த வசனங்கள்
இப்பறவை இந்தியா இலங்கை ஆகிய நாடுகளில் தங்கியிருந்து முட்டையிடுகின்றது.
நாமக்கல் ராமலிங்கம் பிள்ளை
உரம் இட்டவுடன் நீர் பாய்ச்சுதல் அவசியம்.
டபில்யூ.
திருவாசக முற்றோதல்
காற்று விசையாழிகள் நகரும் திரவத்திலிருந்து தூக்கியை உருவாக்குவதற்கும் அதை சுழலிக்கு அளிக்கவும் காற்றிலையைப் பயன்படுத்துகின்றன.
நாடாகு ஒன்றா காடு ஆகு ஒன்றா அவல் ஆகு ஒன்றா நிசை ஆகு ஒன்றா எவ்வழி நல்லவர் ஆடவர் அவ்வழி நல்லை வாழிய நிலனே
எனவே அமிதவ் கோசு இந்தியா வங்க தேசம் சிறீலங்கா ஆகிய நாடுகளில் வளர்ந்தார்.
இதனால் அதன் நிறையில் கொஞ்சம் அதன் சக நட்சத்திரத்தின் ஈர்ப்பு இழுவிசை மிகுதியாய் இருக்கும் பகுதிக்குள் வரலாம்.
உலகமொ டுயிர்களு முலைதர வலம்வரும்
வருவாய் முகாமைத்துவம் வருவாய் தரத்தில்  எதிர்மறை விளைவை கொண்டிருபதுடன் நிதி அறிக்கையின் நம்பக தன்மையை வலுவிலக்க செய்கின்றது.
குழந்தை பிறக்கும்போதே இந்தப் பற்கள் முதிர்ச்சியடையாத நிலையில் தாடை என்புகளினுள் பொதிந்திருக்கும்.
இதனால் தாவரங்கள் இருளில் அல்லது நிழலில் நன்றாக வளர்வதில்லை.
எட்வர்டு டீச் பிளாக்பேர்டு மற்றும் ஜீன் லபிதே ஆகியோர் பிரபல கடற்கொள்ளையர்களில் அடங்குவர்.
திட்டமிடல்
பல்லியகொடல்லை படுகொலை என்பது தமிழீழ விடுதலைப் புலிகளால் முஸ்லிம்களின் மீது நடத்தப்பட்டவற்றிலேயே ஆகப் பெரிய படுகொலை நிகழ்வாகும்.
மீ தொலைவில் அமைந்துள்ளது.
நீரிழிவு நோய் போன்றவற்றைக் குறைக்கும் மருத்துவப் பண்பு இருப்பதாகச் சொல்லப்படுகிறது.
தேவதாசி
தவறான ஏற்றுக்கொள்ளல் வீதம் அல்லது தவறாக பொருத்தும் வீதம்  அல்லது   கருவியானது தரவுத்தளத்தில் உள்ள பொருந்தாத வார்ப்புருவுடன் உள்ளீடு அமைப்பை தவறாக பொருத்துவதற்கான நிகழ்தகவு.
நீரில் வாழும் நண்டுகள் குட்டி ஆமைகளை உண்கின்றன.
அதே நேரத்தில் உலகமும் மனித நலனும் பொருள்நிலை சார்பாக மட்டுமே இருக்கின்றன என்றும் மனித சுதந்திரம் என்று ஒன்றில்லை என்றும் அவர் கூறுவதால் மனித இதயத்தின் ஏக்கங்கள் ஏன் உள்ளன என்பது பற்றிய விளக்கம் அவருடைய கொள்கையில் இல்லை.
அச்சுவேலியில் வாழ்ந்து வந்தார்.
சுரங்கத் தீ
மேலும் இந்த கருத்து உருவாக்க பயன்பாடுகள் எண்ணமானது உள்கட்டமைப்பு மற்றும் அது சேவைபுரியும் நிறுவனம் அல்லது அமைப்புக்கு ஒருங்கிணைக்கும் கட்டமைப்புகளை வழங்குகிறது என்று குறிப்பாய்த் தெரிவிக்கிறது அது ஒரு நகரம் நாடு நிறுவனம் அல்லது பொதுவான விருப்பங்களைக் கொண்டு ஒரு மக்கள் குழு என எதுவாகவும் இருக்கலாம்.
சப்பானின் ஒன்டாக்கி எரிமலை வெடித்ததில்  பேர் காயமடைந்தனர். ராய்ட்டர்சு
வருநர்ப் பார்க்கும் வன்கண் ஆடவர்
இது முரண்பாடான ஒன்றாதலால் இந்நிலை முரண்பாடான உடையவிழ்ப்பு எனப் பெயர் பெற்றது.
பத்தாயிரம் மைல் பயணம் நூலிற்காக திருப்பூர் தமிழ்ச் சங்கத்தின் சிறந்த நூலுக்கான விருது 
ஆங்குக் கொண்டான் யாங்குக் கொண்டான் சென்றான் தந்தான் போயினான் 
 கிண்டியில் நில அளவை பயிற்சிப் பள்ளியை நிறுவினர்.
ரேடியத்தின் இயற்பியல் மற்றும் வேதியியல் பண்புகள் பேரியம் தனிமத்தின் பண்புகளை ஒத்ததாக உள்ளது.
பிட்டங்கொற்றன்
கடைசி  அத்தியாயங்களும் ஆசிரியரால் எழுதப்பட்டதுதானா என்பதில் ஐயங்கள் தொடர்கின்றன.
ஆனால் புலியின் இரைகள் ஓரளவிற்கு வண்ணக்குருடுகள்.
கீழாவூர்
மெத்தனோயேட்டு எத்தனோயேட்டு புரோப்பனோயேட்டு பியூட்டனோயேட்டு என்பன அவற்றுக்கு இணையாகக் கருதப்படும் ஐயூபிஏசி முறை பெயர்களாகும்.
வார்ஜே பாலம் கட்ராஜ் தேஹு புறவழிச்சாலை
அவரது தி ஹாபிட் புதினம் நாசி ஜெர்மனியில் வெளியான போது அவர் ஆரியர் இனத்தவரா என்று டோல்கீனிடம் வினவப்பட்டது.
பலாடினேட் பிரதேசம் கத்தோலிக்கர்களுக்கும் ப்ராடஸ்டன்டுகளுக்கும் இடையே பிரிவினை செய்யப் பட்டது.
ஊர்வனவற்றிலும் முலையூட்டிகளிலும் பறவைகளிலும் நுரையீரல் மாத்திரமே மூச்சுத்தொகுதியின் பிரதான உறுப்பாகக் காணப்படுகின்றது.
மூன்று வகையான இப்பாறைப் பிளவுகள் எட்டாயிரம் ஆண்டுகளுக்கு முந்தையதாகும்.
இக்கொள்கை ஆரியர் வருகைக்கு முன்னர் சிந்துவெளி உள்ளிட்ட இந்தியாவில் இருந்த பழங்குடி மக்களின் கொள்கை என்பதை இந்தியாவில் தோன்றிய சமண பௌத்த மதக் கோட்பாடுகளால் அறியலாம்.
ஜெ. ஜெ. பொறியியல் மற்றும் தொழில்நுட்பக் கல்லூரி
அதனால் கோபம் கொண்டவர் தந்தையை மழுவால் வெட்டினார்.
இங்கு குகமேலாவில் நடந்த சண்டையே இவர்களிருவருக்கிடையே நடந்த கடைசிப்போராகும்.
சிறிய அளவினதாக இருந்தும் பெரும் எண்ணிக்கையில் கிடைத்த இந்த முத்திரைகளை ஆதாரமாகக் கொண்டு சிந்து வெளி மக்களின் மொழிபற்றிய ஆய்வுகளை ஆய்வாளர்கள் மேற்கொண்டு வருகின்றனர்.
டாங்
இயற்கை வழிபாட்டு முறை ஆன்மீக மற்றும் ஆன்மீக மற்றும் ஆன்மீக வழிபாட்டு முறையிலான பல்வேறு வழிபாட்டு முறைகளில் ஒன்றாகும்.
இந்த மர்மத்திற்கு மர்மம் சேர்க்கும் விதமாக காணாமல் போன கப்பலுக்கு உதவ  பேர் கொண்ட தேடுதல் மற்றும் மீட்புக்கான கப்பல்படை விமானம் அனுப்பப்பட்டது.
இக்குடும்பத்தில்  ஆம் ஆண்டு ரகுநாத் சோப்ரா என்பவரின் தலைமகனாகப் பிறந்தார் ராம்நாத் சோப்ரா.
தைப்பூசம்
இரட்டை நட்சத்திரங்களைக் கண்டறிந்தவர்களின் முதலாம் எழுத்தும் ஒரு சுட்டு எண்ணுடன் குறிப்பிடப்படுவதுண்டு.
இது நிலைபெற்ற கத்திகளுக்கான ஜெட் என்ஜின்கள் மற்றும் வாயு விசையாழிகளில் அவற்றின் பயன்பாட்டை வரம்பிற்குட்படுத்த முனைகிறது.
 அளவில் மூன்றரை மில்லியன் ஆபிரிக்கர்கள் அடிமைகளாக இருந்தனர்.
பெரும்பான்மையானவர்களின் தொழில் வேளாண்மை ஆகும்.
குழந்தை பிறந்ததும் தொப்புள் கொடியிலிருந்து பாதுகாப்பான முறையில் சராசரியாக  மி.
மலத்தின் வழியாக இந்தப் புழுக்களைப் பார்க்க இயலும்.
ஆனால் போயூ உடல் நலம் குன்றிய தனது அத்தை மகளாகிய டாயூவை விரும்புகிறான் என அறிகிறார்கள்.
ஆம் வருடம் சொரெஸ் நியூயார்க் நகரத்தில் குடியேறினார்.
பேனா நட்பு
அது ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட திறன்களை உள்ளடக்கியுள்ளது.
அணிக்கு அணிசெய்யும் செவ்வி அகத்திலும் புறத்தும் தூயள்
உணவு ஒவ்வாமையால் மூச்சு சார்ந்த பிரச்சினைகள் அதிகம் ஏற்படுவதில்லை.
அம்பகரத்தூர்
இக்கோயிலின் இன்னொரு தனித்துவம் இங்கு இறைவனுக்குப் பூசனைகள் செய்யும் போத்திமார் ஆவர்.
அதை அடுத்தவருக்காக இழக்காதீா்கள்.
இவ்விளையாட்டின் மூலம் இன்பதுன்பங்கள் கள்ளகபடம் எனப் பல்வேறு மனநிலைகளையும் இளம் பருவத்திலேயே குழந்தைகள் அறிந்து கொள்வதற்கான பயிற்சி வழங்கப்பட்டு உள்ளதாக அறியமுடியும்.
ஃகாரிசு மனித நலவாழ்வு பற்றிப் பேசும்போது சுற்றுச்சூழலைப் பாதுகாக்கும் பொறுப்பு மனிதருக்கு உண்டு என்பதைக் குறிப்பிடத் தவறிவிட்டார் என்று விமர்சகர்கள் கூறுகிறார்கள்.
இதனால் பாக்சின்  வயதான சகோதரர் டேரல் அவர்களுக்கிடையே இடையாளாக இருக்க நேர்ந்தது.
குறிப்பாக தமிழ்ச் சங்கங்கள் தாங்கள் வசிக்கும் பிரதேசத்தில் இருக்கும் தமிழ் மக்களை இணைக்கும் நோக்கில் செயற்பட்டார்கள்.
இன்னும் பல பிற சிறுமிகளை முக்கியப் கதாபாத்திரமாகக் ஷோஜியோ பாணி சித்திரக்கதை சிறுமிகளை பார்வையாளராகக் இலக்குக் கொண்டவற்றில் காணப்படுகின்றன.
ஞானசேகரன் தலைமறைவாகி ஜமீந்தார் மகனைப் பழிவாங்க தனது புரட்சித் தோழர்களோடு திரும்பி வரும்போது அவசரநிலை அறிவிக்கப்பட்டிருந்த அச்சூழலில் காவல்துறையால் போலிமோதலில் சுட்டுக் கொல்லப்படுகிறான்.
எண்ணெய்ப் பசையுடன் நிறமற்றதாக நோனேனால் காணப்படுகிறது.
மாநில ஆட்சி வழமையாக ஓர் முதலமைச்சரின் கீழ் இயங்காது குடியரசுத் தலைவரின் கீழ் இயங்குவதால் இதனை குடியரசுத்தலைவராட்சி என்று குறிப்பிடுகின்றனர்.
மிகவும் கடினமானதும் போட்டி மிகுந்ததுமான இத்தேர்வின் அடிப்படையில் பொறியியல் பட்டப்படிப்பு திட்டங்களுக்கு மாணவர்கள் தேர்ந்தெடுக்கப்படுகிறார்கள்.
தொடர்பாடல் துறை
காலத்தால் அழிந்து போன துறைமுகமான முசிறி இந்தியாவின் தென்மேற்குத் திசையில் அன்றைய சேரநாட்டில் அமைந்திருந்தது.
தன் அண்ணன் இறந்ததும் பேரவலத்தில் ஆழ்ந்ததால் இவர் மீண்டும் செருமனி ஹனோவருக்கு வந்துள்ளார்.
இந்தக் கப்பலில் ஹெலிகாப்டரை இயக்கும் அணியை தவிர  கடல் மாலுமிகளும்  உயர் அதிகாரிகளும் பயணம் செய்யமுடியும்.
அவுஸ்திரேலியாவில் மாநில அரசாங்கங்களால் கோடைகால பெற்றோல் ஆவிப்பறப்பு எல்லைகள் வரையறுக்கப்படுகின்றன.
ரமேசன் கேரளத்தைச் சேர்ந்த கவிஞரும் இலக்கியவாதியும் இதழாளரும் ஆவார்.
இந்த இரண்டு இழைகளும் ஒரு தகவல்செயல்முறையாக்க முழுச்சுற்றைக் லூப்பைக் கொண்டிருக்கின்றன இந்தத் தரவுத்தளங்களில் ஏதாவது ஒன்றை கையாள வேண்டிய தேவை ஏற்படும்போது அந்தக் குறிப்பிட்ட இழையின் தகவல் வரிசையில் ஒரு செய்தி அனுப்பப்படும்.
எனவே இதனை கவர்ச்சிகரமாக்க பங்கு ஈட்டைத்தவிர உறுதியான  ஆண்டு வட்டியும் வேறுசில சிறப்புரிமைகளும் அரசவையில் பட்டம் கடன் கைப்பற்றுகையிலிருந்து விலக்கு வழங்கப்பட்டன.
க பஞ்சாப் தனது இரண்டாம் கல்வியாண்டு திட்டங்களை பஞ்சாப் அரசு தற்காலிகமாக கொடுத்துள்ள ரூப்நகரில் ரோபார் உள்ள முன்னாள் மகளிர் பல்கலைதொழில்நுட்ப பயிலக வளாகத்தில் இயங்கும்.
அத்துடன் வளைவின் அமைப்பு முறையைப் பயன்படுத்தி வளைகூரை குவிமாடம் ஆகிய கட்டிடக் கூறுகளையும் அறிமுகப்படுத்தினர்.
எழுமலை பேரூராட்சி
ஏனென்றால் அவைகளினுடைய இணையாட்களங்கள் வெவ்வேறானவை.
தொடர்தன்மைஒரு கொள்ளளவில் ஒரு குறிப்பிட்ட திரவ நிறை நுழைந்தால் அது கொள்ளளவை விட்டு வெளியேற வேண்டும் அல்லது கொள்ளளவுக்குள் இருக்கும் நிறையை மாற்ற வேண்டும்.
பிரதாப்பும் விஜி மனம்மாறுவாள் என காத்திருக்கிறான்.
வில்லியத்தின் துணையின்றியே கரோலின் தொடர்ந்து வானியல் திட்டங்களில் ஈடுபட்டு பல கண்டுபிடிப்புகளை மேற்கொண்டுள்ளார்.
 இல் நைல் போரில் நெப்போலியனின் கடற்படை வெற்றிகரமாக அழிக்கப்பட்டது இதன் மூலம்இந்தியா வுக்கு நேரடி வர்த்தக வழிவகை செய்யப்பட்டது.
இந்த நிகழ்வே அவரது அந்திம காலங்களில் அவரை உடல்நல குறைவிற்கும் மனநல சிதைவிற்கும் உண்டாக்கியது.
துரதிர்ஷ்டவசமாக ஒரு நிறமாலையியல் இருமை காட்சி இருமையாகவோ அல்லது கிரகண இருமையாகவோ இல்லாவிடில் அதன் முழுமையான சுற்றுவட்டப் பாதையைக் கண்டறிவது சாத்தியமில்லை.
கரடியனாறு
இத்தூண்களில் பல்லவ அரசன் மஹேந்திர வர்மன் எழுதிய இசை பற்றிய குறிப்புகள் அடங்கிய கல்வெட்டுகள் காணப்படுவது மிகவும் சிறப்பாகும்.
நன்கு உலர்ந்த நிலக்கடலையை இக்கருவியினுள் கொட்டும்போது ஊசாலாடும் அமைப்பிற்கும் சல்லடைக்கும் இடையில் வந்து சேர்கிறது.
இவனது ஊர் நீடூர் என்பது.
நாவற்குடா
திச்சி
திப்பு இந்தியா வேலூரிலிருந்து ம் ஆண்டில் வெளிவந்த ஒரு வார இதழாகும்.
தங்கள் சமூகத்தின் ஒழுக்கத்திற்கும் மரபிற்கும் எதிராக செயல்படுவதாக குற்றம் சாட்டப்பட்டனர்.
இசபெல் மார்ட்டின் இலெவிசு
மேலும் நீண்டு தடித்து காணப்படும் இவ்வகை குண்டு நெல் வெண்ணிறத்தில் உள்ளது.
நாட்டு வைத்தியங்கள் மற்றும் பாரம்பரிய சிகிச்சை முறைகள் மீண்டும் அறிமுகப்படுத்தும் வகையில் உரிய காலத்தில் கிடைக்கக் கூடியதும் சிக்கனமானதுமான மூலிகைத் தோட்டங்களை அமைப்பது குறித்தும் அதன் பயன்பாடு குறித்தும் அறிவுறுத்தப்படுகின்றன.
நலந்தானா  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த தமிழ்த் திரைப்படமாகும்.
ஆங்கிலோசாக்ஸன் சொல்லான கெரலா என்பது கூட ஆடை அல்லது துணிமணி யை ஒரு சொல்லின் பொருள் ஒன்றைக் குறிப்பிட்டு ஆனல் மற்றொன்றை சுட்டுவது என்பது போன்று சில உணர்தல்களில் பயன்படுவதாகக் காணப்படுகிறது.
எம். ஆர். சந்தானம்
மலேசியாவில் பெல்டா பெல்க்ரா திட்டங்களை அறிமுகப்படுத்தியவர்.
ஒரு குழு தேசியவாதிகளான குவோமிந்தாங் மற்றது சீனப் பொதுவுடமைக் கட்சி.
மணல் மற்றும் களிமண் அமைப்புடன் உயிர் சூழ்நிலைக்கு தகுந்ததாக உள்ளது.
திருவண்ணாமலையிலிருந்த ஓர் ஆல மரத்தில் ஊஞ்சல் கட்டி இவர் தவம் இருந்தார் எனச் சிலர் கூறுகின்றனர்.
இவருக்கு அடுத்த நிலையில் உள்ள நல்லந்துவனார்  பாடல் பாடியவராகக் காணப்படுகிறார்.
பெருங் கின்னரப்பெட்டிகள் பல அளவுகளிலும் காணப்படுகின்றன.
இத்தகைய செயல்பாட்டை நச்சுநிரல்கள் அனுகூலமாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளலாம்.
இதில் பிரசாந்த் மீரா சோப்ரா மேக்னா நாயுடு விவேக் பெப்சி விஜயன் மற்றும் விஜயகுமார் ஆகியோர் நடித்திருந்தனர்.
சொற்பொருள் ஆய்வியல் பற்றிய படிப்பு செமஸியாலிஜி என்று வார்தை கிரேக்கத்தில் உள்ள செமஸியா என்ற வார்த்தையிலிருந்து உருவாக்கப்பட்டது.
பணத்தின் அளிப்பு பின்னர் உறுதியளிக்கப்பட்டதில் செலாவணியை தன்னளவில் வைத்திருப்பவரினால் வரும் காலங்களில் அடிக்கடி பணமாக பயன்படுத்தப்படலாம்.
முழுப் பலகை
இது சங்க காலத்தினைச் சேர்ந்ததாகும்.
அவர் அண்ணா திராவிட முன்னேற்ற கழகம் கட்சியை சேர்ந்தவராவர்..
 உறுப்பினர்கள் நிலப்பரப்பு வடிவமைப்பாளர்கள் இயற்கை மேலாளர்கள் இயற்கை திட்டமிடல்கள் இயற்கை விஞ்ஞானிகள் மற்றும் நகர்ப்புற வடிவமைப்பாளர்கள் ஆகியோர் அடங்குவர்
இதிலுள்ள இந்த அம்சங்கள் காரணமாக இது நைட்ரஜனை அடிப்படையாக கொண்ட உயிரினங்கள் இங்கு தோன்றி இருக்கலாம் அல்லது அதற்க்கான வாய்ப்பு இருக்கலாம் என கருதப்படுகிறது.
பேரையூர் பேரூராட்சி
அடுத்து நாக்பூரில் எம்ப்ரஸ் ஆலை நிர்வாகப் பொறுப்பை ஏற்றார்.
திருநாமக் கோவை  நாமம் என்றால் பெயர் என்று பொருளாகும். பெயர்களின் தொகுப்பாக இந்நூல் உள்ளது.
குந்தவை கல்கி எழுதிய பொன்னியின் செல்வன் புதினத்தில் வருகின்ற சோழ இளவரசி ஆவார்.
முப்பட்டகம் ஒன்றின் வழியாக ஓர் ஒளிக் கீற்றினை சரியாக விழச்செய்தால் அது ஊதா முதல் சிகப்பு வரை பல நிறங்களாகப் பிரிகிறது.
ஆண்டவன் கலை அறிவியல் கல்லூரி
எனினும் தமிழ் மொழி நலிவடையக் கூடும்.
சனவரி ஆம் ஆண்டில் இலங்கை சனாதிபதியாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட மைத்திரிபால சிறிசேன தனது நாள் நல்லாட்சி வேலைத் திட்டத்தின் கீழ் நாடாளுமன்றத்தில் அறுதிப் பெரும்பான்மையற்ற ஐக்கிய தேசியக் கட்சியின் தலைவர் ரணில் விக்கிரமசிங்கவை இலங்கையின் பிரதமராக நியமித்தார்.
இரண்டு நட்சத்திரங்களுக்கும் கூடுதலாய் உள்ள தொகுதிகளை பல்நட்சத்திரத் தொகுதிகள் என்கிறோம்.
அதனால் அவரை எங்களிடம் தரவேண்டும் என்று வேண்டினார்.
இவர் வானூர்தி வடிவமைப்பிலும் ஈடுபட்டுள்ளார்.
ஸ்ரீ கிருஷ்ணதுலாபரம்
பிட்மேப்
இந்த நூல் மேலும் பல ஆய்வு நூல்கள் வெளி வருவதற்கு அடிப்படையாய் அமைந்தது.
ஒரு புலமானது கண உறுப்புகளின் ஒருங்கிணைந்த இரு செயல்பாடுகளையும்  அதாவது கூடுதல் மற்றும் பெருக்கல் மற்றும் சில பங்கீடுகளின் ஊகங்களாகும்.
சுண்டுவிரல் ஆனது கையின் ஐந்தாவது விரல் ஆகும்.
நீர்வாயு சிஃப்ட் வினை
லேலண்ட் ஒர்செர்
கிளைகள் தொங்கிக் கொண்டு இருக்கும்.
இந்தப் பாடல் பிட்டங்கொற்றன் என்பவனின் நல்லியல்புகளைக் கூறுகிறது.
கிராமப்புரங்களின் அடித்தட்டு மக்களுக்கு வங்கிகள் கடன் கொடுக்க முன்வருவதற்கு இவை பேருதவியாக இருந்தன.
அதுமட்டுமல்லாமல் கைரேகைகளின் ஒளிப்படங்களை வைத்து இவ்வுணரிளை ஏமாற்ற முடியும் என்பதனால் இவ்வகை உணரிகள் நம்பகத்தன்மை குறைந்ததாகவே கருதப்படுகின்றன.
சைக்ளோபுரோப்பீனை  பாகை வெப்பநிலையில் பின்னக்காய்ச்சி வடித்தலுக்கு உட்படுத்திய முயற்சிகளின் விளைவாக பலபடியாதலில் முடிந்தன.
வெளிப்பழுவிடைத் தசைகள் சுருங்க உட்பழுவிடைத் தசைகள் தளரும்.
பன்னீர் செல்வம் மற்றும் இராமசாமி இப்போராட்டத்திற்கு ஆதரவு கொடுத்தனர்.
சச்சின் கேடேகர்
கத்தோலிக்க திருச்சபைக் கூற்றுகளின்படி அனைத்து நிலை சூதாட்டப் போட்டியாளர்களுக்கும் வெற்றி பெற ஒரு நியாயமான வாய்ப்பு இருக்கிறது.
முதலில் ஆயிரம் விளக்குப் பகுதியில் இருந்த ஒரு மாநகராட்சிப் பள்ளியில் காலை உணவுத் திட்டமாக அறிமுகப்படுத்தப்பட்டது.
இந்த இணைய உலகத்தில் அனைத்து வகையான இயற்பொருட்கள் மனிதர்களிடையே தகவல் பரிமாரிக் கொள்ளப்படுகிறது .
தமிழக ஆறுகளின் பட்டியல்
 ஆம் ஆண்டு தமிழ்நாடு சட்டமன்றத் தேர்தலில் சிவகங்கை மாவட்டம் திருப்பத்தூர் தொகுதியில் இருந்து தமிழ்நாடு சட்டமன்ற உறுப்பினராகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டார்.
யூ கேம் லைக் ஹோப் மற்றும் லெமன் கேர்ள் ஆகிய நூல்களின் முலம் பரவலாக அறியப்படுகிறார்.
இரைச்சல் ஆற்றலை
 இல் கதீட்ரல் என்ற ஒரு நூலை முதலில் எழுதி வெளியிட்டார்.
நியூசிலாந்தில் பொதுத்தேர்தல் இடம்பெற்றது. ஏபி
இவர் அறிவியல் பணிக்காகச் சம்பளம் பெற்ற முதல் பெண்மணியும் அரசு வானியல் கழகப் பொற்பதக்கம் பெற்ற முதல் பெண்மணியும் ஆவார் .
அதன் காய் சூல் கொண்ட இறால் மீன்கள் போல இருக்குமாம்.
நாசாவின் மாவென் விண்கலம் செவ்வாய்க் கோளின் சுற்றுவட்டத்தை அடைந்தது. பிபிசி
சங்கரனார் கோவிலிலே
கற்பு இயல்
இந்த காலக் கட்டத்தில் உலகின் பல்வேறு காலாச்சாரத்தை சேர்ந்த நூல்களும் தொன்மங்களும் வரலாறுகளும் புராணங்களும் அரபிக்கு மொழிபெயற்கப்பட்டன.
திருவில்லிபுத்தூரில் ஆனிமாதம் சுவாதி நட்சத்திரத்தில் கருடனின் அம்சமாக ஆறாம் நூற்றாண்டின் பிற்பகுதியில் பிறந்தவர்.
உலகின் பல்வேறு திரைப்படங்கள் போட்டியிட்ட நிலையில் நடுவர் குழுவால் இப்படம் சிறந்த திரைப்படமாகத் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டு விருது பெற்றுள்ளது
இந்தியாவுக்குத் திரும்பிய பின்னர் ராய் சாஹெப் தவறான பாதையில் நடக்கும் வெவ்வேறு நபர்களை சந்திக்கிறார்.
கடற்கரைவரை இந்தநாடு பரவி இருந்தது.
ஆகவே இது மாநில கூட்டாட்சிக்கு பொருத்தமற்ற விதி என்று வாதிடுகின்றனர்.
இந்திய இசையானது பாரம்பரியமாக பயிற்சி அடிப்படையிலானது.
மேலும் திருநெல்வேலி புதிய பேருந்து நிலையமும் சுமார் . கி.மில் இப்பகுயில்தான் அமைந்துள்ளது.
கோபால்ட் ஆக்சைடு அல்லது கோபால்ட் ஐதராக்சைடுடன் அசிட்டிக் அமிலத்தைச் சேர்த்து வினைப்படுத்தினால் கோபால்ட் அசிட்டேட்டு உண்டாகிறது.
ஆப்பிரிக்கத் தூக்கணாங்குருவி  என்பது சிறிய பசரின் இன பறவையாகும்.
இக்கிராமம் ஆறுகள் குளங்கள் நெல் மற்றும் வாழை ஆகியவை விளையும் வயல்வெளிகள் ஆகியவற்றால் சூழ்ந்துள்ளது.
பரிவார தேவதைகள் மட்டும் உள்ளன.
அன்னபூரணி சுப்ரமணியம்
திருப்பாச்சேத்தி கண்மாய்க் கரையில் பிரமாண்டமான குதிரையில் ஐயனார் அமர்ந்துள்ளார்.
தன் வாழ்நாள் இறுதி வரை வாடகை வீட்டிலேயே வசித்தார்.
மங்கோலியர்களின் பாக்தாத் படையெடுப்பை அடுத்து இதில் பெரும்பான்மையானவை அழிக்கப்பட்டன.
மாங்குயில்கள் ஒருதுணை மணம் கொண்டது.
பெரும்பாலான நோயாளிகள் இதய சம்பந்தமான குறைபாடுகளால் பாதிக்கப்படுகின்றனர் மேலும் நோயாளிகளின் குருதி ஊட்டக்குறை சரிசெய்யப்படாமல் விடப்படும் பட்சத்தில் அவர்கள் பக்கவாதம் மற்றும் திடீர் இறப்புக்கு ஆளாகின்றனர்.
யூதர்கள் தங்கள் மூதாதையரின் சட்டங்களைக் கைவிடும்படியும் கட்டாயப்படுத்தப்பட்டனர்.
முகம் தோள் சிறகெலும்பு தசைவளக்கேடு தொடக்கத்தில் முகம் தோள்கள் மற்றும் மேல் கரங்களின் தசைகள் ஆகியவற்றை பாதிக்கிறது.
அவர்கள் ஆரானில் சேர்த்திருந்த செல்வத்துடனும் வைத்திருந்த ஆள்களுடனும் கானான் நாட்டிற்குப் புறப்பட்டுச் சென்று அந்நாட்டைச் சென்றடைந்தனர்.
இசுலாமிய தேச கிளர்ச்சியாளர்களுக்கு எதிராகத் தாக்குதல் நடத்தும் நாடுகளுக்கு எதிராகத் தாம் பதில் நடவடிக்கை எடுக்கப்போவதாக அல் நுஸ்ரா முன்னணி எச்சரித்துள்ளது.
கவலைக் கிழங்கு  மாவலிக் கிழங்கு தோண்டிய பள்ளத்தில் கொன்றைப் பூக்கள் உதிர்ந்து கிடப்பது செல்வர் வீட்டுப் பொற்பேழை மூடியைத் திறந்து வைத்திருபது போல் தோற்றமளிக்கும்.
மகரண்ட் தேஷ்பாண்டே கொள்ளையன் ராமையா.
ஆதி திராவிடன் இதழ்த் தொகுப்பு  சந்தியா பதிப்பகம் சென்னை தமிழக அரசின் சிறந்த இதழியல் மக்கள் தொடர்பியல் விருது பெற்ற் நூல்
தி சவுத் ஆசியன் உமன்ஸ் போரம் கேஸ் எ கலெக்சன் ஆப் கிரேட் ஆர்டிக்கல்ஸ் ஆன் இந்தியன் கிளாசிக் மியூசிக் வித் எக்ஸ்ப்பிளனேஷன்ஸ் அண்டு லிங்ஸ் டு ஆடியோ எக்ஸ்ட்ராக்ட்ஸ் ப்ரம் ரேர் ரெக்கார்டிங்.
மகாத்மா காந்தியின் நான்காவது மகன் தேவதாஸ் காந்தியின் மகன்.
சூன்  இல் சௌதாம்டனில் நடந்த இங்கிலாந்து துடுப்பாட்ட அணிக்கு எதிரான தேர்வுத் துடுப்பாட்டப் போட்டியில் இவர் அறிமுகமானார்.
மீ மழைப்பொழிவு காணப்படும்.
வடிவவியலில் ஒரு முக்கோணத்தின் ஒரு உச்சி மற்றும் அதற்குரிய பிரகார்டு புள்ளியை இணைக்கும் கோடும் வேறொரு உச்சி மற்றும் அதற்குரிய பிரகார்டு புள்ளியை இணைக்கும் கோடும் வெட்டிக்கொள்ளும் புள்ளியை ஒரு உச்சியாகவும் மற்றும் இதேபோல எடுத்துக்கொள்ளப்பட்ட முக்கோணத்தின் உச்சிகளையும் பிரகார்டு புள்ளிகளையும் வேறுவிதமான இரு சேர்வுகளாக கொண்டு காணப்பட்ட இரு புள்ளிகளையும் இணைத்து வரையப்படும் முக்கோணமே பிரகார்டு முக்கோணம்  ஆகும்.
உருசியசார்பு கிளர்ச்சியாளர்கள் உரிமை கோரினர்.
 ஆம் ஆண்டுகளில் வலுவின்மை காரணமாகவும் நடக்கும் திறனை இழந்தும் மற்றும் இளம் வயதிலே இறந்து போகும் சிறுவர்களைப் பற்றிய செய்திகள் மருத்துவ நாளேடுகளில் வந்த வண்ணம் இருந்தன.
பெத்தகுரபலபள்ளி.
உறத்தூர் என்பன புதுக்கோட்டை வட்டத்தில் உள்ளன அரிமணம்.
சி கப்பல் கம்பனி தொடங்கியதும் அதனால் கைது செய்யப்பட்டதும் நெல்லையில் இதனால் ஏற்பட்ட கொந்தளிப்பும் மௌலானாவின் தேசப்பற்று ஆர்வத்தை அதிகமாக்கின.
பல கேள்வர் உள்ளிர் எம் பங்கு நிற்பீர் வந்து பாதம் தொழ.
தென்னிந்தியாவில் கோதுமை அதிகமில்லாததால் மரவள்ளிக்கிழங்கிலிருந்து மைதா மாவு ரவை சேமியா ஜவ்வரிசி முதலியன தயாரிக்கப்படுகிறது.
ஐக்கிய அமெரிக்காவில் இவர் தான் முதன்முதலில் ஒரு பெரிய வாண்காணகத்துக்குத் தலைமை தாங்கியவர் ஆவர்.
தர்மம்.
கேளிக்கைத் தொழிலில் சிறப்பான பங்களிப்பை அளித்தவர்களுக்கான விருதுகள் இவரால் கலையம்சத்துடன் வடிவமைக்கப்பட்டன.
சிட்டி பாபு.
செப்டம்பர்  ஆம் தேதி தண்டர் பே  க்கு வெளியில் நெஞ்சில் ஏற்பட்ட வலியாலும் விடாத இருமலாலும் சிறிது நேரம் தனது ஓட்டத்தை நிறுத்தினார்.
பட்கேவின் உதவியாளராகவும் அவர் நடத்திவந்த கடையின் காப்பாளராகவும் செயல்பட்டார்.
கரைவெட்டி பறவைகள் காப்பகம் பற்றியும் அங்கு வரும் பறவைகளைப் பற்றியும் எழுதப்பட்ட தினமணி செய்திக்கட்டுரை.
இருப்பினும் நான்கு ஏ தர துடுப்பாட்டப் போட்டிகளில் கலந்து கொண்டுள்ளார்.
பின்னர் ஆம் ஆண்டு கிங் நகரம் ஒண்டாரியோ நகரத்துக்கு இடம் பெயர்ந்தது.
கட்டுமுறிவு.
எதிர் பண்பாட்டு இயக்கம் வரையறுக்கப்பட்ட காலகட்டத்தில் ஓர் குறிப்பிட்ட மக்களின் பண்பாண்மையையும் விருப்பங்களையும் வெளிப்படுத்துவதாக அமையும்.
சிறுவன் அப்போதும் தன்னை பற்றி வருந்தாமல் தம் பெற்றோர் தாகம் தீர்க்குமாறு மன்னனிடம் வேண்டினான்.
தற்போது தமிழீழ விடுதலைப்புலிகளால் நிர்வகிக்கப்பட்டுவரும் பிரதேசங்களிலிருந்து இத்திரைப்படங்கள் வெளிவருகின்றன.
இதில் பல துணைப் பிரிவுகள் உள்ளன பாய்வு பாகுநிலையற்ற அமுக்கவியலா சுழற்சியற்ற பாய்வாக இருக்கும் போது அப்பாய்வு நிலைப்பாய்வு எனப்படுகிறது.
சர்வசமமான முக்கோணத்தைக் கொண்டு சாய்சதுரம் மூலைவிட்டத்தின் இருபக்கமும் சர்வசமமாக உள்ளது என்று நிரூபிக்கலாம்.
அரசு சிற்பக் கல்லூரி.
விக்கிபாசாவின் பயனர் கையேடு இங்கு கிடைக்கிறது.
வெண்குருதியணுக்களின் ஒரு வகையான ஒற்றைக் குழியங்கள் எண்ணிக்கையில் குறைவுபடுதல் இந் நோயாகும்.
ஆறு பேர் வரையில் உயிரிழந்தனர்.
சி கோவா அணியை   என்ற கோல் கணக்கில் தோற்கடித்தது.
மெர்சல் திரைப்படம் இசையமைப்பாளர் ஏ.
விபத்துகளில் அநேகமானவை பஹாமாஸ் மற்றும் புளோரிடா நீர்ச்சந்தியைச் சுற்றிய தெற்கு எல்லைப்பகுதியில் தான் குவியம் கொண்டுள்ளது.
டாக்டர். மு. வரதராசனார் தமிழ் இலக்கிய வரலாறு.
சார்லஸ் கரோல் டெய்லரின் மேற்பார்வையில் நிகழ்ந்ததாகவும் கூறப்படுகிறது.
இங்குள்ள நாகர் சிற்பங்கள் பெரும்பாலும் சுடுமண்ணால் செய்விக்கப் பட்டவையாகும்.
வேறு நோய்கள் உ ம் துகள் மாசுக்கள் நுரையீரல் புற்றுநோய்
எண்ணுரு அல்லது எண்குறி  என்பது ஒரு எண்ணைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் ஒரு சொல் குறியீடு அல்லது குறியீடுகளின் சேர்க்கையாகும்.
ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட மாடிகளைக் கொண்ட கட்டிடங்களில் ஒவ்வொரு மாடிக்கும் ஒவ்வொரு தளக் கிடைப்படம் வரையப்படும்.
இது முதன்மைத் தடுப்பரணாகும்.
அவர் போதகர் ஆவதற்கு முன்பே தன் இருபதாம் வயதில் இயேசு சபையில் உறுப்பினராக சேர்ந்தார்.
 இல் ம.கோ.இரா. தலைமையில் அமைந்த அரசு பாவேந்தர் பாரதிதாசன் விருது வழங்கிச் சிறப்பித்தது.
 வயதிற்குட்பட்ட சிறார்களின் எடை குறைவுக் குறையை தீர்த்தல்.
கூசாவின் நிக்கொலாசு என்பவர் கிட்டப்பார்வைக்கான தீர்வாக மூக்குக் கண்ணாடியைக் கண்டுபிடித்தார்.
நாட்டில் முதலாவது நவீனப்பள்ளி  ஆம் ஆண்டு மனாமாவில் அமெரிக்க டச்சு சீர்திருத்த மாதா கோவிலால் தொடங்கப்பட்டது.
எனவே இந்த அணி பல வாரங்கட்குத் தனித்தே போரிடவேண்டிய கட்டாயநிலை.
நீர்வளம் மிக்க நஞ்சைப் பகுதிகளை விரும்புவதில்லை.
இவ்வெதிரிகளிடமிருந்து தப்பிக்கும் குஞ்சுகள் கடல் நீருக்குள் சென்ற பின் சுறா மீன்களால் உட்கொள்ளப்பட்டு விடுகின்றன.
ஆய்விற்கு எடுத்துக்கொள்ளப்பட்ட வகைப்பாட்டு சிற்றினத்தை  பலதரப்பட்ட ஆராய்ச்சிகளுக்கு உட்படுத்துதல்.
 ஆம் ஆண்டில் தவுரூர் எரிமலை வெடித்த போது கிழக்கு நியூ பிரிட்டன் மாகாணத் தலைநகர் ரபாவுல் பெரும் அழிவைச் சந்தித்தது.
இவையிரண்டும் தனித்தனியாக வேறுபட்ட பண்புகளைக் கொண்டுள்ளன.
ஆம் ஆண்டில்  இந்திய அரசு இவருக்கு பத்மசிறீ விருதினை வழங்கி சிறப்பித்தது.
சேமாஃபோர் அதன் மதிப்பில் ஒன்றைக் குறைக்கிறது
இருபதாம் நுாற்றாண்டின் பிற்பகுதியில் மறுமதிப்பீடு செய்யப்படும் வரை  அமெரிக்காவைப் பொறுத்தவரை இவர் ஒரு கொடுங்கோலனாகவும்  பிரித்தானியாவைப் பொறுத்தவரை ஏகாதிபத்தியத்தின் தோல்விக்கான பலிகடாவாகவும் கருதப்பட்டு வந்தார்.
போரில் எனக்கெதிராக நின்று போரிட்டு உயிருடன் திரும்பியோர் எவருமில்லை ஆகவே எனக்கு அஞ்சியவர்கள் அச்சமில்லாமல் திரும்பிப் போய்விடலாம்.
மேலும் மிளகின் அதிகப்படியான வாசனை மரத்தின் அனைத்துப் பாகத்திலிருந்தும் கிடைக்கிறது.
ஆங்கிலிக்கம்  கத்தோலிக்க திருச்சபை  சீர்திருத்தத் திருச்சபைகள்  மற்றும் மரபுவழி திருச்சபைகளுடன்  கிறித்தவத்தில் ஒரு முக்கிய பாரம்பரியமாக திகழ்கிறது.
கிசுவாகிலி விக்கிப்பீடியா  விக்கிப்பீடிய கலைக் களஞ்சியத்தின் கிசுவாகிலி மொழி பதிப்பு ஆகும்.
இருமுக சுழற்சி  என்பது அழுத்த மற்றும் பரும எரிபற்றல் முன் பின்னியக்க உந்துதண்டு உள் எரி பொறியில் பயன்படும் ஒர் வெப்பஇயக்கச் சுழற்சி ஆகும்.
துரோண பருவத்தின் போது  சாத்தியகியுடன் போரிட்டு சோமதத்தன் மாண்டார்.
புற்று நோய்  ஞாபக மறதி நோய்  குழந்தைகள் குறைபாடுடன் பிறத்தல் போன்றவற்றிற்கும் காரணமாகிறது.
குப்ரிக்கின் தாத்தாவுக்கு தாத்தா லிவர்பூல் வழியாக கப்பலில் எல்லிசு தீவுக்கு டிசம்பர்    அன்று வந்தவர் என்று கூறப்படுகிறது.
கர்டிஸ் ஏற்பாட்டின் சிறிய பிரிவைப் பயன்படுத்துகையில் கவனிக்கப்பட வேண்டியது  வகைமாதிரியாக ஒரு முனைப் பிரிவு மற்றும் இரண்டு அல்லது மூன்று நகரும் வரிசை கத்திகள் வழக்கமாக கர்டிஸ் சக்கரம் என்று குறிப்பிடப்படுகின்றன என்பதோடு இந்த வடிவத்தில்  பல எதிர்வினை மற்றும் உந்துவிசை விசையாழிகள் மற்றும் விசையாழி தொகுப்புக்களில் கட்டுப்படுத்து நிலையாக கடலில் பரவலாக பயன்படுத்த முடியும் என்று கர்டிஸ் காண்கிறார்.
இவை ஐரோப்பா  ஆசிய மற்றும் ஆஃப்ரிக்கக் கண்டங்களில் பரவலாகக் காணப்படுகின்றன.
இயற்கையில் ரேடியம் யுரேனியம் மற்றும் தோரியம் தாதுக்களில் மிகச்சிறிய அளவில் காணப்படுகிறது.
இப்போராட்டம்  இல் பலர் கைது செய்யப்பட்டுச் சிறையில் இராஜாஜி அரசால் அடைக்கப்பட்டவுடன் முடிவுற்றது.
சிறியவர் எய்திய செல்வத்தின்  மாண்ட.
கட்டடக்கலை சிறப்பு வாய்ந்த கோயில்களை தவிர பலகோயில்கள் புவனேஸ்வரத்தில் அங்கும் இங்கும் காணப்படுகின்றன.
மிகப் பரவலாகப் பின்பற்றும் இரண்டு பொது வகைபாட்டு முறைகளாக பெர்க்கேலி கலிபோர்னியா பல்கலைக்கழகத்தின் இருவாழ்வி வலைத்தளம் ஏற்றுள்ள வகைபாட்டு முறையும் நீர்நில வாழ்வன  ஊர்வன உயிரியலாளராகிய டேரல் பிராசுட்டின் வகைபாட்டு முறையும் ஆகும்.
முகத்தில் தெளித்த சாரல்.